活动以快闪店的形式，在90后聚集地上海大悦城举办，充满未来感的现场设计凸显千禧一代独有的个性与活力。走进快闪店，你会被一半是海水、一半是火焰的巨大落地画面所吸引，感受到共鸣与力量。他们自由随性、激情四溢，意味深长的关系放大了各自的独特性。这正是ck2想表达的生命张力。就算你是海水，我是火焰，我们一样可以在对方身上找到自己。我们不求永久维系，只愿共享振奋的青春。你一定会好奇，如此有张力的故事会需要怎样的味道去诉说。是清新辛辣调与温和木香。辛辣的芥末味打开了出其不意的篇章，结合具有磁性魅力的柔和木香。醉人的层层叠叠，清新温暖、惹人悸动。清新前调唤起了亲密关系中电光火石的瞬间感受，继而与温暖湿润的鹅卵石气息相融合，花香迷人感性，鹅软石刚硬，却平添一份电光火石般的激情。香氛在绵长又强烈的檀香木和麝香承续中，赋予我们无限温馨。感受完香氛，我们移步快闪店的互动区域。硕大的ck2透明瓶身，忠于CalvinKlein品牌独有的简约原则，瓶体结合了两性的元素，圆滑的玻璃瓶身搭配方形瓶盖，即使瓶身倒置也无妨。现场的新锐艺术家，更是以自己的理解为ck2设计了限量外包装。她用石英石的棱角，刻写了你我的精神；他笔下的都会丛林，你会与谁漫步；她调制的杯酒人生，邀你共饮青春的张力；一半是海水，一半是火焰，你我，成就了完整。收获了你专属的香水外包设计，你可以在ck2瓶体Logo墙上贴上关系标签，找寻你们的同类。文字还不足以彰显你们的另类？别急，你们还可以选择专属的合影背景，在能量电波和海水火焰的包围下，记录下你们的唯一瞬间。这就是ck2，它象征独一无二的感情纽带。因为ck2，个体不受束缚、不愿妥协的心性得以彰显，我们找到了另一个自己，而我变成了我们。因为ck2，我们的亲密关系被无限放大，最终成就了我们的特性，定义了我们自身。#the2ofus当我们在一起，生命为之振奋，青春为之燃烧！ck2卡尔文克雷恩新锐淡香水卡尔文克雷恩新锐淡香水50ml￥490卡尔文克雷恩新锐淡香水30ml￥370卡尔文克雷恩新锐身体乳200ml￥220卡尔文克雷恩新锐洗发沐浴啫喱200ml￥220卡尔文克雷恩新锐香体膏75g￥178卡尔文克雷恩新锐淡香水滚珠10ml￥198卡尔文克雷恩新锐淡香水系列产品将于2016年4月登陆中国。