"温柔的人，眼睛里也应该都是星星吧"    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-2019:11阅读：　　每天接触很多形形色色的人，也见过很多人，那些说话很温柔的，不会轻易发脾气的人简直是之光。    　　而我就是那种嘴硬心软的人，还特别放狠话，可是话一说出口就立马，之前在学校的时候，跟室友一起去吃饭，忘记了因为什么原因，我们俩拌了几句嘴，然后我一扭头就走了，一走我立马开始后悔了，心里一边想她怎么还不来找我，怎么还不来找我，一边假装玩手机然后走的很慢，我当时特别想回过头去找她，可是总觉得拉不下面子，最后我室友跑过来叫我，我一下就了起来，这样的行为，真的很像个小一样，需要别人哄。    以前谈的那个也是这样，晚上叫我下楼一起去吃饭，然后看到他带着他室友还带了个女生，我当时就烦了，吵了几句扭头就走了，他也没来追我，就这样饿着肚子回宿舍了，可能就是因为那一次吧，彻底闹翻了。    前几个月见他，他说我还是以前的老样子，一点都没变，还是那么倔，后来想想也是，太倔强，也很逞强。    　　我自知是一个不太听话的孩子，有时多唠叨几遍的事情，我就会感到不耐烦，却对陌生人有着礼貌与，不过哪会有人一直迁就你呢，所以阿，我们都该长大一些，一点，少做一些我们最亲近的人的事情，不管是，还是，那些愿意迁就我们的，能够容忍我们的脾气的，都是爱我们的人阿。    “对最亲近的人依然保持尊重和”这句话献给自己，也献给你们。    　　未来的那些日子，都能被温柔照亮，也希望每一个的人，都能遇到属于他的那份。
(寓言小诗)不择手段，猫的自白    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2515:37阅读：　　自从我被提拔到好猫　　动物世界飙升第一　　家喻户晓的林林总总　　开始了争先恐后寻寻觅觅　　/　　我的危害早降到最低　　狂犬疫苗有了抗体滋润　　猫这一上天神灵　　护佑动物们天下太平　　/　　猫们个个都在争当好猫　　逮到了耗子就是大爷　　一切的不择手段冲锋陷阵　　猫的本领举世无双　　/　　旯旯旮旮都有猫儿　　卡卡角角“猫咪”响彻大地　　若有一时听不到猫叫　　钞票是否已被别人捞尽　　/　　赶紧手舞足蹈蹦跳出去　　老子的东西甬管是谁　　断猫财路如害性命　　不拚个死活绝不收兵　　/　　猫屎猫尿搅合鼠疫泛滥　　崇拜怪圈袅袅升腾　　老子只要钞票到手　　就是天下伟大的贤圣　　/　　孔孟老庄哪些垃圾　　快快丢进茅坑粪堆　　所有钱财都往我包包里跑　　别个饿死与我逑的关系　　/　　我的子孙后代早吃不完　　移民海外摇身一变成为鬼子兵　　摸的石头早已掀入大海深处　　穷鬼们只能去苦苦挣扎死里求生　　/　　猛听说猫最近遇上了新药　　猫族们被蠢蠢欲动人类锁住手脚　　赶紧逃之夭夭拚命地跑　　惟恐被抓住正以典刑　　/　　唉，我本是普通不能再普通猫咪　　经大人点拨开了窍门　　不择手段是我非凡绝技　　攻城掠地每试必爽屡战屡赢　　/　　看来只有蜗居海外客死异地　　是背对倒灶点拨害了我身　　不择手段真能害死猫咪　　快快还我猫族原本地位。
100号#百日生涯营#Day26朋友日    100号#百日生涯营#Day26朋友日_美文阅读网你好,欢迎访问搜索100号#百日生涯营#Day26朋友日100号#百日生涯营#Day26朋友日作者:|来源:发表于朋友日作业：打开你的通讯录，在投资理财界，你一定要认识以下几位做金融行业的朋友。    没有的话，就要去创造哦！他们分别是保险的朋友，在银行工作的朋友，从事房地产买卖的朋友，做证券交易的朋友，懂税务的朋友。    你的目标不是去跟他们买买买，而是跟他们学学学。    因为他们长期浸染在交易的第一线，对市场的敏感度非常高，要多向他们学习和请教。    不过这里有个小提醒，我们去结交的这些朋友，本身要让我们自己觉得舒服。    如果你接近TA,TA让你感觉不舒服了，让你感觉老想卖你东西，那这样的话就算了哈。    1.卖保险的朋友:青萍姐，谭海英，秋-伟英姑，曾艳渝2.银行工作朋友：表妹_汇丰，黄文_招商，柳杰_民生，吕莹_浦发，Queen_中国银行，温艳芳_建行3.房地产买卖的朋友：辉辉，曾均钰，邓健，4.证券交易朋友：(只认识金融行业工作但不是在交易所啊，赶紧去搭讪)潘星明，余诚5.懂税务的朋友：萌萌，罗艳，老板自己认识的不是很多，也没有认认真真的去请教他人。    下个月刚刚设定目标去采访，这里可以找到五个不同行业的人了！哈哈今日打卡26/100√阅读25分钟√专注一小时√记账存钱100号#百日生涯营#Day26朋友日每日一问100号#百日生涯营#Day26朋友日其实自己每天都有记录小确幸的习惯，今日分享三件：。
12句经典的人生感悟（双语）    我爱你并不是因为你是谁，而是因为我在你身边的时候我是谁。    　　Iloveyounotforwhomyouare,butwhoIamwhenImbyyourside.　　没有人值得你流泪，值得你流泪的人是不会让你哭的。    　　Nopersondeservesyourtears,andwhodeserversthemwontmakeyoucry.　　只因为某人不如你所愿爱你，并不意味着你不被别人所爱。    　　Justbecausesomeonedoesntloveyouasyouwish,itdoesntmeanyourenotlovedwithallhis/herbeing.　　一个真正的朋友会握着你的手，触动你的心。    　　Atruefriendistheonewhoholdsyourhandandtouchesyourheart.　　　　你可能只是这个世界上的一个人，但对于某人来说，你就是全世界。    　　Youmayonlybeapersoninthisworld,butforsomeone,youretheworld.　　不要把时间花在一个不在乎与你一起分享的人身上。    　　Dontspendtimewithsomeonewhodoesntcarespendingitwithyou.　　也许上帝让你在遇见那个合适的人之前遇见很多错误的人，所以，当这一切发生的时候，你应该心存感激。    　　MaybeGodwantsyoutomeetmanywrongpeoplebeforeyoumeettherightone,sowhenthishappens,youllbethankful.　　不要因为它的结束而哭，应当为它的发生而笑。    　　Don　　生活中总会有伤害你的人，所以你仍然需要继续相信别人，只是小心些而已。    　　Therewillalwaysbepeoplewhollhurtyou,soyouneedtocontinuetrusting,justbecareful.　　做一个更好的人，确信在遇见一个新的人之前自己是谁，也希望那个人知道你是谁。    　　Besuretoknowwhoyouarebeforemeetingsomeonenewandhopingthatpersonknowswhoyouare.。
15. 龙岩印象：唯一一个以“龙”字命名的地级市    15.龙岩印象：唯一一个以“龙”字命名的地级市_美文阅读网你好,欢迎访问搜索15.龙岩印象：唯一一个以“龙”字命名的地级市15.龙岩印象：唯一一个以“龙”字命名的地级市作者:|来源:发表于0写在前面的话上一篇古田游记里面提了，由于工作的原因，我有三年多的时间，几乎每月去趟古田，处理一些事情，住一天再回去。    其实也经常来到龙岩。    写回忆录的惯例，我翻翻原来的照片，给大家分享一些事情。    1龙岩简介龙岩市，又称，位于福建西部，地处闽粤赣三省交界，东临厦门、漳州、泉州，南邻广东梅州，西连江西赣州，北接。    1997年5月撤地设市。    距龙岩市区城东2公里的翠屏山麓，有一处喀斯特溶洞，此洞因岩纹似龙而得名“”，龙岩市名由此而来，是中国唯一一个以“龙”字命名的地级市。    龙岩市由古龙岩州和建国后来属的部分古辖地组成。    上面这些是比较官方的说法，就我而言，龙岩就是一个小城市，靠近江西了，经济不算太好，到空气很棒，绿化很好，房价不贵。    龙岩通了高铁，交通还可以的说。    房价也不贵，可以考虑来养老哈哈。    简直就是青山之间建的一个城市嘛。    这种青山白云，我们北方是不多见的。    龙岩周围山很多。    绿色植物丰富。    多说一句，福建森林覆盖率全国第一。    我觉得是因为气候好，一年四季植物都在长，或者说就没有明显的四季，而且当地的环保意识很强。    龙岩的雨很多，说下就下。
180526 #小风雅事件# 键盘侠们，请手下留情……    180526#小风雅事件#键盘侠们，请手下留情……_美文阅读网你好,欢迎访问搜索180526#小风雅事件#键盘侠们，请手下留情……180526#小风雅事件#键盘侠们，请手下留情……作者:|来源:发表于#王凤雅事件#2017年9月，2岁半的小凤雅被诊断出患有视网膜母细胞瘤，2018年5月4日，小凤雅不幸离开了人世。    确诊后，小凤雅的母亲在多个平台展开众筹，呼吁网友为其女儿募捐。    然而，幼小的风雅还是不幸离世！网友为小凤雅离世悲伤的同时，也开始了对小凤雅家人的口诛笔伐：挪用善款、重男轻女……导致小凤雅错过了最佳治疗时机，才使病情一步步恶化，造成了不可挽回的后果。    究竟小凤雅的家人是否挪用善款，真相如何？还在进一步调查中，我们不敢妄加断论。    但我想风雅的离世，最痛苦的莫过于她的家人。    疾病当前，尤其是令人望而生畏的“癌”面前，我们更多的是心有余而力不足。    我的父亲，2010年7月，43岁，被确诊为肺癌脑转移，2012年7月，我大学刚毕业那年去世。    父亲患病过程中，经历了手术治疗、化疗、各种偏方……能用的治疗方法都用了，可还是没能挽留他的生命。    现在回想起来，与父亲治疗过程中承担的痛苦相比，其它的都不值得一提。    以至于父亲离开我们很多年了，我还常常问自己：父亲的开颅手术是否是一个正确的选择？医学是个不确定学科，也是一个高风险学科。    尤其在重大疾病面前，医学能做的只是暂时减缓痛苦，延长生命，这也意味着要付出极大的代价……究竟这个代价值不值得，每个家庭都有自己的考量。
19国外交使团到访天士力帝泊洱生物茶谷    19国外交使团到访天士力帝泊洱生物茶谷作者：　　来源：　　发布时间：2018-05-21　　2018年5月18日上午，19个国家近50名外国驻华大使、公使、总领事等高级别外交官及家人组成的考察团参观考察了天士力帝泊洱生物茶谷。    北京外交人员服务局常务副局长蒋琪、云南省人民政府外事办公室副主任夏剑锋、普洱市副市长胡剑荣、天士力控股集团董事局主席闫希军、总裁吴迺峰等领导陪同考察。    　　　　此次交流考察活动由云南省人民政府外事办公室和北京外交人员服务局主办，旨在宣传展示云南省社会经济发展新成就，推动云南对外开放合作。    　　外国驻华使团一行参观“水润茶清”“飞马传茶情”“中华美茗帝泊洱”等茶文化景观和帝泊洱科研技术中心，深入数字化提取中心等现代化生产区，深度了解帝泊洱在弘扬、推广茶文化，应用高端生物科技打造健康茶饮产业上的突破和创新，并在茶文化培训教育中心现场欣赏民族茶艺表演，体验了帝泊洱茶珍饮用“一撕一冲一泡”的便捷性。    　　参观中，闫希军主席为来访的外国使团特别介绍了普洱茶的历史沿革和帝泊洱独特的科技创新及健康功效。    外国驻华使团一行纷纷对帝泊洱在“云茶”产业方面做出的突破创新表示由衷赞叹和高度评价，对帝泊洱茶珍系列产品在国际市场上的推广、合作表示出浓厚兴趣和意愿。    　　参观结束后，外国驻华使团一行在游客中心纷纷品鉴、选购帝泊洱系列产品，希望将帝泊洱茶珍带回家。    天士力通过科技创新和标准集成，以制药企业严谨的品质和标准来打造帝泊洱速溶茶珍，就是让全世界的消费者喝到“健康、安全、便捷”的好茶！让世界爱上帝泊洱！。
2004版卖火柴的小姑娘    2004版卖火柴的小姑娘时间:2016-10-2116:52天冷极了，下着雪，又快黑了。    这是一年的最后一天――大年夜。    卖火柴的小女孩又冷又饿，哆哆嗦嗦地在电视台门前的大街上走着。    一辆辆豪华的进口小轿车在她身旁飞驰而过。    孩子们、大人们、老人们都穿着鲜艳的衣服，说说笑笑的，他们都要去电视台参加联欢晚会。    可怜的小女孩！她实在没有力气了，只好在墙角坐了下来。    她擦着了一根火柴，用它暖和暖和自己冻僵了的小手。    正在这时火柴灭了，她抬起头来。    一个保安站在她面前，恶狠狠地骂到：这年头还拿个火柴坐路边，自己趁早滚开，滚远点！小女孩很委屈地哭了，她多伤心啊！但她无能为力，只好趴在地上，吃力地，缓慢地，一步一步地向前爬着……泪水迷糊了她的眼睛。    她什么也看不清了。    噢不，她看得清，她看见唯一疼她的奶奶正向她走过来，奶奶是这样和蔼，这样美丽。    奶奶！奶奶！小女孩叫起来，您再也不要离开我了，我求您了！小女孩把眼睛睁得大大的，她希望奶奶能抱起她，搂在怀里。    然而奶奶消失了，小女孩也倒下了。    没过多久，一个行人在这个不起眼角落发现了她。    她昏迷不醒。    人们把她送到了附近的医院，医生精心的护理，热心人细心的照顾。    同时，正在现场直播的晚会上，观众们、演员们都已知道此事，他们都在心里默默地祝福着她。    正在零点整，新年钟声敲响时，小女孩在爱的呼唤中醒来，她开心笑了，笑得那么甜，可惜，她还是死了。    她仍然笑着，她是多么快乐啊！因为她临死前拥有了温暖、快乐和关心，她实现了自己的心愿。
2018-06-27 草帽已成NBA“潮流风向标”，库里戴草帽庆    2018-06-27草帽已成NBA“潮流风向标”，库里戴草帽庆_美文阅读网你好,欢迎访问搜索2018-06-27草帽已成NBA“潮流风向标”，库里戴草帽庆2018-06-27草帽已成NBA“潮流风向标”，库里戴草帽庆作者:|来源:发表于近来NBA似乎非常流行中国人民几千年的传统手艺--“草帽”，这个看似非常具有乡村风味的帽子，近来受到了NBA球星的热力追捧。    库里今年勇士拿下了NBA总冠军，四年三冠的壮举奠定了王朝，球队老板自然不会在夺冠庆典中“抠门”，今年勇士冠军庆典给球迷最大的印象除了尼克杨、麦基和贝尔“勇士三傻”的脱衣庆祝外。    最受中国球迷关注的就是库里在夺冠庆典带起了中国的“草帽”，可能是太阳太晒的原因，库里的“草帽”遮阳效果也是非常不错的，但戴草帽这个潮流并不是库里带头的。    汤普森汤普森虽然在夺冠庆典上没有和库里一起带上“草帽”，但在接下来的中国行当中，汤普森下飞机直接带上了草帽和蒲扇，特别像在炎炎夏日下卖西瓜的老汉，不得不说汤普森非常贴地气，或许这也是中国众多NBA球迷给汤普森送上“北京爷们”称号的原因。    库兹马NBA掀起“草帽”潮流的并不是别人，就是库兹马。    作为今年NBA球星中最早参与中国行的球员，库兹马早已阅历了中国的大好河山，库兹马也是湖人阵中的“好汉”代表，自然不会错过登上长城的机会，登上长城的时候正直中国的酷暑时节，库兹马直接带起了“草帽”游览完长城，这张照片直接让球迷想起了隔壁的傻二哥，库兹马“邻家男孩”的形象在中国已经深入人心。    马布里。
2018年霸气超拽的微信个性网名    2018年霸气超拽的微信个性网名_美文阅读网你好,欢迎访问搜索2018年霸气超拽的微信个性网名2018年霸气超拽的微信个性网名作者:和风戏雨来源:美文阅读网发表于被阅读次%神赐予力量ノ醉到最后开始恨你。    ·毒领疯骚。    不必、谁懂我够狠才是男人-最后的抉择浑　蛋将时间。    停止无需昵称装饰话不投机半句多。    以刻薄与荒芜相欺没个正样电击、击不透心死つ你许谁的天荒。    劳资鄙视爱情我冷血无视沵的存在＊最毒老娘们心亲爱嘚、滚独奏我的歌、没心没肺＃丶你的爱，用不起初吻给了烟蓝颜妖精毁灭爱情露骨的妖媚玩弄生死由命给我个心跳ヶ看不起▆┃绝对不后悔。    小宇宙out玫瑰花丶俗了。    心亡则忘请注意你的素质ㄣ狂暴旳青春わ把他带回来╮涐是疯女视莪为透明。    灬`ˊ喂。    站住玩爱之徒ら。    姐旳范er厼学不来可我也有爱着他。    那只是个笑话不要抱着胸。    ▃_噘着大嘴的小新。    一颗丑陋的心。    〆、女人似毒丶逃离你身边。    朕、非常完美、活埋GAMEOVER无视小废物※别说尔爱俄。    奈何桥，相约山野村姑╰╮你纵容的任性。    〃回忆、也可以没有你爱情、爬远跌一笑而过他说，我不温柔ヽ沉默，并不代表我的错不熟悉的你心动不动心ㄟ俄的女人╰不能看【与世隔绝】懂我再爱我渲染死亡的华丽。    请说、不爱德国版、慢摇姐、风采依旧夺目ㄟ懂我再爱我渲染死亡的华丽。    请说、不爱德国版、慢摇姐、风采依旧夺目ㄟ不要脸你不必爱我。    自作孽照样活年轻就是资本％那就再也不见不要命了，以自我为中心ろ︿份微薄德薪冰℡〆、记忆被抽成真空闭上眼睛爱。
2018机械行业网站建设如何做好排名？怎样利用互联网拓客？    2018机械行业网站建设如何做好排名？怎样利用互联网拓客？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索2018机械行业网站建设如何做好排名？怎样利用互联网拓客？2018机械行业网站建设如何做好排名？怎样利用互联网拓客？作者:|来源:发表于虽说现在互联网趋势正在下沉，不少电商企业都纷纷奔向线下市场，但是传企想要迅速的发展，还是需要借助互联网平台，以及适应时代的新思维。    机械行业相对来说较为传统，为了争夺更多的流量，不少老板建站做推广，花大价钱让自己的网站排在前面，今天给大家分享一些不花钱、免费做好排名的技巧。    百度搜索中企动力第一步想要做好网站排名，首先我们需要一个网站，一个会说话、会做销售的网站——营销型网站。    据调查，发现80%的机械企业都有自己的网站，但是都是互联网兴起初期做的，老一批的网站，仅能供展示用；随着时代的发展，客户的要求越来越多，我们需要做的也越来越多，所以具有一个营销型的网站尤为重要。    第二步所谓“知己知彼，百战不殆”，想要在行业内做的优秀、做的有名，我们需要分析我们的竞争对手，行业里做的最好的前几名和后几名都进行分析；看他们做了哪些渠道、网站整体的架构、关键词的设置、网站的内容等。    第三步对竞争对手进行分析后，开始检查自己网站存在哪些问题，需要站在用户的角度去思考；用列表的方式排出问题，一个一个的去优化，做到最佳；例如网站的banner、网站的内容、网站的信息弹窗、网站的内链等。    第四步。
20岁以后才能看懂的八句话，你懂了吗？    推荐人：来源：会员推荐时间：2011-09-1418:51阅读：　　的岁月走过了20个年头，20个年轮里历经风雨和泥泞，也在的同时着时光，感悟着。    如果你到了20岁，那就一起感悟下面的8句话吧！　　1.若爱,请深爱。    ，请彻底。    ,本身就是一个错误。    　　2.看的开一点，伤的就会少一点。    　　3.许多事情，总是在经历以后才会懂得，一如：了，了，才知道其实生活并不需要这么多无谓的执著。    　　4.秋天，残忍的季节，不成熟的都要一同收割。    一切都会在秋冬交替的刹那间随风而逝，唯有那一泓鲜亮山溪般的记忆永远在我心中哗哗流动……　　5.手边的，不要等到以后才悔不当初。    也许，你的一生也就只有那么一个人会真正用心在你身上。    　　6.人生就像一列车，车上总有形形色色的人穿梭往来。    你也可能会在车上遇到很多你以为有的人，但是车也会有停下来的时候，总会有人从人生这列车上上下下，当你下去的时候你挥挥手，一转身你能记住的只有回家的路。    　　7.有的人你看了一辈子，却忽视了一辈子。    　　有的人你看了一眼，却影响到你的一生。    　　有的人热情的为你而，却被你冷落。    　　有的人让你短暂的，却得到你思绪的连锁。    　　有的人一厢情愿了N年，却被你拒绝了N年。    　　8.不要欠太多东西，因为你可能永远都没有机会还他。    　　生活就像个大熔炉，锤炼着每个人。    在酸、甜、苦、辣里成长，在生与死之间感悟人生，在里成熟，在里醒悟。    有时觉得自己长大了，却不时在心底里寻找着那个最初的、那个真实的自己。
360发现EOS高危漏洞，难道是一场“预谋”？    360发现EOS高危漏洞，难道是一场“预谋”？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索360发现EOS高危漏洞，难道是一场“预谋”？360发现EOS高危漏洞，难道是一场“预谋”？作者:|来源:发表于今日（5月29日），360公司Vulcan（伏尔甘）团队发现区块链平台EOS出现一系列高位漏洞。    经验证，其中部分漏洞可以在EOS节点上远程执行任意代码，即可以通过远程攻击，直接控制和接管EOS上运行的所有节点。    据360方面介绍，由于区块链网络去中心化的计算特点，一个区块链节点上的安全漏洞，就可能引发成千上万的节点遭到攻击。    在攻击中，攻击者可以“为所欲为”，如窃取EOS超级节点的密钥，控制EOS网络的虚拟货币交易；获取EOS网络参与节点系统中的其他金融和隐私数据，例如交易所中的数字货币、保存在钱包中的用户密钥、关键的用户资料和隐私数据等等。    甚至，攻击者也可以将EOS网络中的节点变为僵尸网络中的一员，发动网络攻击或变成免费“矿工”，挖取其他数字货币。    360周鸿祎在微博中表示，此次发现的区块链高危漏洞，价值超过“百亿美金”！消息一出，直接在币圈炸开了锅，EOS也迅速出现跌势。    要知道，EOS平台在技术上的改进使其有望成为比特币、以太坊之后应用范围最广的主链之一，这个被称为“区块链”的新型区块链平台，代币市值已高达690亿人民币，并在全球排名第五。    而就在EOS原计划于6月2日上线主网的重要时刻，却被爆出如此“史诗级”高危漏洞，难道事先EOS真的完全不知道吗？。
39条走向成功的要领和方法    39条走向成功的要领和方法1.不断调整自己的观念，做好自己的定位，始终保持良好积极的心态2.在积累中获益（古为今用、洋为中用；八面来风、兼收并蓄；每天进步一点点）3.做到“３一点儿”：多一点、快一点、好一点4.充分调动自己的潜意识的力量5.　先为成功的人打工，再和成功的人做同事，最后雇佣成功的人为自己工作6.野心是创业初期最大的资本7.激情8.走出自己的安逸区和舒适区9.激发心灵的力量，关注心灵的成长10.想法多，同时行动力强11.舍得12.坚持：哪怕孤身作战，也要坚持到底13.超乎常人的职业意识和职业敏感度14.自律精神15.早期开始尝试为自己做人生和职业规划，并在不同阶段调整自己16.经常性定期否定自己，并从否定中获得新生17.跳出指标看过程、跳出问题看问题18.超人的意志：穿墙过坎19.坚定的信念：如果要做，就做最好20.戒骄戒躁、勤勉谦逊21.平常心态，哈哈笑、笑哈哈22.热爱自己的职业，能够从平凡的工作中发现乐趣23.在积累和锻炼中建立自信24.平凡中创新，腐朽中建立神奇25.借助自己的煽动性和影响力影响和鼓动周围的人支持自己26.善于发现并借助、创造资源，并利用现有资源制造新的更多的资源27.善于培养好的习惯28.胆量29.塌实做事30.听比说多31.自我激励32.操之在我：一路掌声、一路骂声，走自己的路、做自己，让别人去说吧33.高的职业情商34.逆境商、财商35.关注里子比关注面子更重要36.善于利用一切资源学习和获得自己要的知识，善于在和不同的人互动中获益37.精于时间管理自我管理38.充满爱心39.渴望做事。
4.24行情分析：行情开始出现分化 优质币依然强势    行情分析：行情开始出现分化优质币依然强势_美文阅读网你好,欢迎访问搜索行情分析：行情开始出现分化优质币依然强势行情分析：行情开始出现分化优质币依然强势作者:|来源:发表于昨天天行情小幅震荡，有的币向下方的支撑震荡，有的币向上方的阻力震荡，今天早晨8点左右行情一波拉升，行情突破了这两天的阻力位，第三波涨势肯能就此启动，但是这一波上涨不会像前两波幅度那么大，有的币种在向下方的支撑位震荡，有向下破位的趋势，所以现在考察你选币的能力和把握入场点位的能力的时候。    BTC昨天一整天BTC都在小幅的横盘震荡行情变化不大，今天早晨8点行情直接拉上去突破了9000美元附近，行情一下上涨目标位9400美元附近，今日操作区间9000---9400美元ETH昨天ETH从620美元逐渐向650美元向上震荡，今天早晨8点行情一波拉升，行情直接突破了650美元，突破后行情还是有上涨的空间，上涨的下一目标位680附近。    今日操作区间650美元---680美元XRP昨天XRP一直在附近上下震荡，成交量有所下降，行情的波动不大。    今天上方关注阻力位美元，下方关注阻力位美元，行情突破的概率预计不大，今天可以做震荡行情。    今日操作区间美元EOS昨天EOS行情在附近横盘震荡，今天早晨8点行情拉升直接突破了12美元，成交量不大，有大单直接把行情拉起来，上方目标位美元。    今日操作区间12——美元ADA昨天ADA行情在在支撑位附近震荡，成交量开始下降，昨天波动很小，今天预计不会突破新高，下方关注,上方关注。    今日操作区间——。
49个让你成功的人生细节    1坚持在背后说别人的好话2每天向你周围的人问声“早上好”3连续加班后，更要精神饱满4过去的事不要全让人知道5说话时尽量常用“我们”6该问的与不该问的自己要清楚7有人在你面前说别人坏话时，你不要插嘴8人多的场合少说话9与人握手时，可多握一会儿10不是你的功劳，千万不要占有它11尽量不要借朋友的钱12不要轻易承诺13老板错了的时候，你要懂得应对14随便打断别人说话是一种陋习15不要比你的老板穿得更好16主动汇报自己的工作情况17要懂得感恩18不要把谈论别人的缺点当做乐趣19遇事多考虑3分钟20不想因应酬伤害自己，就要注意分寸21上班时与下班时22要想办法让老板知道你做了什么23别忘随时为自己鼓掌24搜集信息还要消化信息25多自我批评，少自我表扬26不要为自己的错误做任何辩解27自以为最了解自己，其实不然28不要负面回应批评29对自己不知道的事情，坦率地说不知道30对事无情，对人要有情31和上司谈话时，关掉你的手机32和客户通电话时，不要先挂掉电话33找借口拒绝时，要尽可能模糊一点34遇到老板，主动迎上去谈几句35给老板的报告里预备一份概要36不要占用公司的一张纸或一支笔37在工作中使用“日常备忘录”38不要在朋友面前炫耀自己39保持办公桌的整洁、有序40只要还能坚持上班就不要请假41做事前，先想像一个好的结果42竞争中要学会欣赏对手43接到额外工作时，不要抱怨44昨晚多几分钟的准备，今天少几个小时的麻烦45出现在公共场合时要保持整洁46向上司请教前，事先想好问题的解决方法47做错事要马上道歉48要学会说善意的谎言49约会时要提前几分钟到达。
70后的女人，淡雅如兰    作者：来源：网络文章时间：2010-11-2010:48阅读：　　70后的是读着琼瑶和席慕容的小说长大的，把看得象童话一样，象往忠贞不渝，一生一世的爱情，骨子里的唯美主义根深蒂固。    　　70后的女人，生在与交替的年代，经历了改革开放，观念的转变，于是她们既浪漫又现实，既彷徨着又坚定着。    80后的女人知道物质的重要，所以她们勇敢大胆的实践着，而70后却是羞涩的一代，她们向往的爱情是唯美的，70后的女人，就象不停寻爱的鱼，了爱情的水，会干枯，没有。    　　70后的女人，信奉着一旦牵手,永不看着后的女人像走马灯一样的更换只是淡淡一笑，看着有些80后的女人结婚数月就只是一声叹息……　　她们可以在冬日的午后，浸在的阳光里，浅啜一杯淡茶，品味一段唯美的爱情。    也可以在无眠的深夜，托一盏红酒，与明月对酌，遥寄一份，一份爱恋，一份悲与欢，痛与乐。    　　70后的女人，是才情的。    70后的女人，清明又聪慧。    她们，阅尽世事沧桑，洞穿悲欢。    人生是一段光阴，人生是一段旅程。    来来往往，过客匆匆。    能抓住什么？又能留住什么？人心本是一无我而已，即入无我之境，便可超然物欲之外。    所以，她们可以在红尘中寻得一份恬淡，在喧嚣中觅得一份清欢。    宠自己，爱自己，做自己的事情。    她们不会辜负春花秋月，不会怠慢的。    　　70后的女人，外，妩媚清丽、端庄优雅、风情万种、仪态万方；内，底蕴厚重、温文尔雅、丰富、境界升华。    70后的女人，没有丑小鸭的稚嫩和卑怜；也没有白天鹅的矫情和高傲。    她，唯我，如降临凡尘的天使；如一朵淡雅的兰花，繁华人间。
7月1日后，高速通行费发票真的不能抵扣了？    （不征税发票票样）这种发票自2018年1月1日起，你取得了就可以按照票面注明的税额去勾选抵扣。    还有一种就是未办理ETC卡或用户卡的现金客户，暂按原有方式交纳通行费，然后取得这种快要过气的通行费发票。    取得这种发票「财政监制的不行」后，可以按票面收费金额算出进项税后填到申报表申报抵扣。    通行费发票还能计算抵扣吗？你很纳闷，说，众智君，这些我都知道了啊，在你公众号都看过了。    确实，这个大家都比较熟悉了，很多人也勾选过电子发票，也有人计算抵扣过通行费发票。    今天其实主要探讨的就是第二种通行费发票抵扣政策还会不会延续的问题。    财税[2017]90号说，如果你没有取得通行费增值税电子普通发票，可以凭借通行费发票上注明的收费数算进项税抵扣，但是按照类型又给了政策执行时间。    具体如下：所以，很多人就在猜测，7月开始取得的高速公路通行费发票还能计算抵扣吗？甚至有些公众号直接言辞凿凿的说不能了。    到底能不能，说实在的，你我说了都不算，最终还是要静等政策。    这个通行费发票抵扣政策从财税〔2016〕47号文到财税〔2016〕86号就是一个接力执行。    当时47号文也是规定抵扣期2016年5月1日至7月31日，后面快8月底了才发布〔2016〕86号来接力可以继续抵扣。    现在财税〔2017〕90号文不知道为什么给他界定了一个时间范围，而且把高速公路和非高速公路时间定为不同，是不是就是鼓励大家都办ETC,都使用电子发票？但现实是，确实还有大量没法取得电子发票的情况。    莫非就不让别人抵扣了？感觉也不合理！。
82号#百日生涯营#D18最值日    82号#百日生涯营#D18最值日_美文阅读网你好,欢迎访问搜索82号#百日生涯营#D18最值日82号#百日生涯营#D18最值日作者:|来源:发表于补作业阅读25min记账存钱另存10rmb走路5000步专注一小时最值日作业种草买过最值的一件东西西部数据移动硬盘移动硬盘在手就再也不担心手机和电脑内存不足和运行速度低了。    本着“断舍离”精神，随时整理工作电脑的文件，及时备份，出差和在家时都能处理工作。    我自己兴趣爱好也很多，比如拍照也有大量的图片和原始文件需要整理备份，移动硬盘确实解决了很多问题，小巧便携。    文件整理清晰，工作心情都会轻松愉快一些。    雅诗兰黛dw粉底液油皮亲妈，夏天酷热的时候持久持妆，告别面部大油田。    以前我还是个美妆小白，完全不懂针对肤质买适合自己的化妆品和护肤品，刚上班的时候下午同事就会说我脸上油光光的，脱妆很严重，很不好意思。    后来懂了一点，知道自己是混油皮，看了别人的种草，自己亲自去专柜试了dw粉底液，真的是对症下药，效果明显，国内专柜价比较贵，但是自己觉得特别管用，果断入手，一点不心疼。    dw粉底液妆感也没那么重，现在上班每天都很清爽，找到适合自己的美妆产品也能保护自己的皮肤，现在也不怎长痘了。    82号#百日生涯营#D18最值日#每日一问#最重要的决定高考志愿填报了杭州从此爱上这座城市也在大学期间找到了自己真正的性格参与“氧气体验师”拍摄和朋友搭伙之后开始认真自学拍摄自己摸索产品拍摄过程自己逼着自己学习ps入门这关基本过了完成十次拍摄自己很有成就感单词打卡82号#百日生涯营#D18最值日。
83年优质品质——纽崔莱天然植物营养素    83年优质品质——纽崔莱天然植物营养素_美文阅读网你好,欢迎访问搜索83年优质品质——纽崔莱天然植物营养素83年优质品质——纽崔莱天然植物营养素作者:|来源:发表于很有意义的一段对話：经常听到病人与亚健康行业的人抬扛，说：医生都治不好的病，你怎么调，你说的那么好，要医生干什么。    答：第一、做健康行业的人没说治好，是调理好。    第二、你根本上就不懂“治与调”的天壤区别。    第三、医生都说治不好，你还这么相信（怪不得医生说，人不是死于疾病，而是死于无知）。    今天我们解释一下治不好的病是怎么奇迹般调理好的秘密。    这就好比在你家门口扔一堆垃圾，垃圾会吸引来许多苍蝇、蚊子、蟑螂、老鼠（就是炎症、囊肿、肿瘤、癌症一样）；你派再专业的专家，也只是抓蟑螂老鼠，只是治疗疾病，对付害虫。    没清走垃圾，永远是问题。    所以，所有的医生给你开完药做完手术都说会反复（炎症反复、囊肿反复、癌症反复）；也就是垃圾没清理走，所有的害虫只能是暂时控制住，但是还会来，这是病情复发的根本原因！因为身体的环境没有变。    你去化验，就好比是抓了只苍蝇看是黑头苍蝇还是绿头苍蝇，公的是良性（不会繁殖），母的是恶性会扩散（会繁殖）所以医生打苍蝇就是治，我们扫垃圾就是调。    垃圾清走，身体环境得到好的改善，所以说治不好的病自然就调理好了。
954.第954章 你确定他们会去那里？    天朝兆圣元年初秋，太子裴元修大婚。    长年的战火纷争让中原大地蒙上了一层灰色的一陰一霾，而太子的大婚却让皇宫中透出了一片绚烂的红。    屋檐下的红灯笼，树梢上的红丝带，盘龙柱上的红漆，无一不是绚丽夺目，为宫中增添了不少的喜色，映照着每个人的脸上，也布满了喜悦的神色。    可站在大殿外最大的红灯笼下的太监总管玉公公，脸上却是一片一陰一霾，他不时的回头看看大殿里的一片欢腾，又转头看向外面，不一会儿，旁边一队小太监急匆匆的跑了过来，他急忙上前：“找着了吗？”“回总管，还没有。    ”“还没有？那你们回来干什么？还不快去找？！”“是。    ”那些小太监又惶恐的跑开四处寻找起来。    玉公公看着他们急促的背影，自己也有些急了，伸手擦了擦额头上的冷汗，回头看时，大殿中的喜乐已经奏到了**，文武百官举杯齐贺。    太子大婚，迎娶的是天朝最美的女人，殷皇后的外甥女南宫离珠，原本这样普天同庆的日子，几位皇子，甚至连在军中历练的五皇子裴元丰都回了京都，可在喜宴上，三皇子裴元灏却不见了踪影。    回想起刚刚禀报殷皇后时她的脸色，玉公公忍不住打了个寒战。    夜色已经越来越深了，离吉时也越来越近，玉公公有些站立不安，他回头看着大殿里已经察觉到异样开始议论纷纷的群臣，索一一性一一自己也跑了下去，指派着手下的人：“你，去紫宸宫，你去昭和殿，你带人到南宫门那边看看……大家都给我一一精一一神着点，快去找。    要是找不回来，小心你们的脑袋！”“是。    ”大家又慌忙散开了。    !!。
ACCA从学神、学霸到学渣、学酥的学习状态对比清单    自己P6稳过，顺便还能扶一把F6的学渣02学霸指数80%学霸哎呀ACCA这题好难啊没考好啊没考好惩罚自己今晚不吃肉了每每听见没考好没考好但是分数又极高的那必定就是学霸了还是欠揍的学霸哎，这次和大陆第一就差1分我的奖学金啊！！！03学霸指数60%学痞“你怎么在上ACCA辅导班时吃鸡？大后天就要考试了！”“哎呀，没事，小意思。    ”“后天就要考ACCA了，你怎么还不复习？”“急什么，明天还有一天。    ”“亲，ACCA成绩出来了，你过了吗？”“还行，70。    ”“天啦撸，你是怎么办到的？”“你猜。    ”像这种不怎么听课也不怎么复习考ACCA都能过的十足的学痞三个月复习一科，会挂？考前看一天小猪佩奇我都不怕！04学霸指数40%学渣ACCA选择题的答案我已经按照『三长一短就选最短三短一长选最长两长两短选B参差不齐C无敌』的制胜法宝写完了选择题考试的时候满脑子装的都是制胜法宝考试的时候掐指一算此题选C，学渣无疑05学霸指数20%学弱阿门ACCA考试的时候六神无主但又不想交白卷随便填满把分数完全寄托在运气身上Maker想给几分就几分弱爆了……06学霸指数0%学酥“亲，ACCA考试考的咋样？”“什么？刚才考的是ACCA？我还没睡醒？”一脸懵逼，一碰就成粉末的称为学酥Oh,MyGod——原来学习ACCA还分这么多等级俗话说了学好ACCA走遍天下都不怕GoodGoodStudyDayDayUpACCA是一种毒，我已无药可救……爱ACCA的孩纸都是棒棒哒的好孩纸。
cf战队名字大全之霸气篇    cf战队名字大全之霸气篇时间:2013-02-1809:56山寨雇佣军输了就掀桌子丿刀丶灬锋艹生死一槍一速扭曲的机器黎明前的黑暗不死战队贫僧夜探青一楼死亡突击队刀锋灬壹队◇徽府__战队亡魂战队手起刀落人抬走Killer黑暗杀手火线敢死队很有粪量的人打一手一槍一爽盟吞噬你的灵魂爆--肛穿越米线组合丿彩虹灬传奇战队黑暗王军夜猫突击队近卫队丿皇家贵族灬战队金牌★敢死队非典F闪电X皇上皇灬丿战队Э兵荒马乱X计划战魂夺魄秒杀，红人恶霸，天魔神主军统元帅，军统六魔，东方势力雪狼鲨豹，SUPer战队，蓝天之巅君临天下，魔夜战队，亡枫灭族葬魂_辉煌，逆天浪子，纵横天下豪门丶家族，恋之狂战。    骑士丶绫月，IKiss神话，D调圣殿天上人间，街角丨相望，皇族丨世家，称霸酷比，浪漫爱恋，老纳战队，穿越囧线，放开那大伯兰州烧饼，穿越米粉，A一V战队化弹为蛋，为人民服务，对面8条狗穿越裤裆，萨达公，奥特八兄弟丨JIL丨战队，fr007娇柔，花葬灬战队，丿贵族灬俱乐部丶丨限量男一女灬情队，丿Somnus丨灬壹队，流灬氓丿集一团一，巛贼丶贪玩，Sprit丨Team，丶丿BW丶神话，卩丶顶尖灬红入馆，丨MyGirl丶MyBoy，Fly灬紫禁之巅，丶欲速则卜达丨灬，丶嗨灬丨慢摇，阝灬太陽雨丨战队，，人生丶若只如初见，Soul丶Home，丶巛Night灬丨Yoyo丨team丨，巛丶GTO丿征服灬，ii丶Fire艹灬永远，S丶ky丿神之队，Tem，巛Snow灬天雪葬花，丿Bubble丶战队，【cf战队名字大全之霸气篇】相关文章。
C语言编程之《输出带有颜色》    C语言编程之《输出带有颜色》_美文阅读网你好,欢迎访问搜索C语言编程之《输出带有颜色》C语言编程之《输出带有颜色》作者:|来源:发表于在前一篇文章我们学习了让计算机开口说话是使用printf。    但是我们发现，计算机“说”出的话都是“黑底白字”的，其实计算机可以输出彩色的，我们一起来看看吧。    注意此处代码只能在Windows操作系统下编译运行。    下面，我们来看看，如何让颜色出现吧。    请尝试输出一下代码，并运行，看看会发生什么？[html]#include#includeintmain(){system("color5");printf("nihao");return0;}运行之后，我们发现，底色仍然是黑色。    但是，文字颜色已经变为“紫色”的了。    奥秘就在代码中。    [html]system("color5");在这句话，5代表“紫色”，你可以尝试下其他数字，看看分别是什么颜色。    既然字的颜色可以变，那么背景是否可以变呢？来尝试下面这段代码[html]#include#includeintmain(){system("colorf5");printf("nihao");return0;}运行结果如下:上面这段代码在原来5的前面加了一个f，这里f代表的背景色是“白色”。    那么设置背景色和文字颜色的方法是，在color后面加上两个一位数字，第一个数字表示的是背景色，第二个数字表示文字颜色，如color后面只加了一个一位数字，则表示只设置文字颜色背景色仍然使用默认的也是。
Day95  遇见BigONE（六）    2017年12月17日50,000,0068010350,000,0022017年12月24日452,879,7558342,941,124397953,79228150,800,9052017年12月31日1,657,0183001,047,511125609,38239458,2202018年1月7日2,657,8325371,588,578992,162,474219187,7832018年1月14日437,114233510,20365128,56645106,0032018年1月21日367,446222260,75344141,1373586,6292018年1月28日1,733,7021,023627,546261451,122150488,3992018年2月4日528,079424360,751104172,78972126,4792018年2月11日306,388135202,1944445,4423134,1962018年2月18日72,566112212,5142937,4172312,8362018年2月25日194,120114176,9282650,7862123,5562018年3月4日251,47979508,95231143,1341435,3122018年3月11日89,00881130,9931722,7041921,4782018年3月18日74,36948260,085727,582114,6412018年3月25日61,44325293,552514,431715,0712018年4月1日34,31735347,7811215,41095,9762018年4月8日235,56278389,3141176,5011530,1272018年4月15日168,55289357,5673360,4121535,5602018年4月22日236,608114562,73636104,8752042,4572018年4月29日209,90795410,9322454,5921751,9572018年5月6日335,895571,175,82029160,329653,1392018年5月13日129,9741021,288,4142959,6451820,655。
EOS价值归零，将来不要去比谁更惨    EOS价值归零，将来不要去比谁更惨_美文阅读网你好,欢迎访问搜索EOS价值归零，将来不要去比谁更惨EOS价值归零，将来不要去比谁更惨作者:|来源:发表于飞猪前几天已经做过提醒，6月2日EOS将截止从ERC-20协议映射到EOS主网上来，到时候未映射的EOS都会直接归零。    但是截至前几天EOS官方统计的结果，还有接近60%的地址未映射。    至于什么叫映射，哪些人需要映射，为什么要映射以及怎样才能映射飞猪前几天的文章已经讲过了，请直接翻看之前文章就是了，这里就不重复多说了。    只简单说一句，如果实在不知道怎么映射的话就直接充币到大的交易所（火币、OkEx、币安等）就可以了。    充币到交易所也不会？那老铁你别炒币了，真的。    反正不映射就归零，而且过期不候，区块链是去中心化的，不会因为某个人而重新启动映射。    一半多的地址还没映射，表示将来一定会有人后悔的拍断大腿，然后将会像香港周老师的电影里大喊一句“谁敢比我惨！”------飞猪前几天奶EOS大家评论很踊跃，飞猪这里感谢大家。    因为飞猪讲的都是飞猪研究过并认为正确的东西，用最简单的语言分享给大家，有可能不是最准确，但是一定是最容易理解的语言。    前几天讲了3条EOS主要优点。    现在继续补充一下：1．EOS生态做得好，甚至有可能是最火爆的生态。    21个超级节点，不过交易所在竞选，矿池也在竞选，很多做内容的平台也在竞选。    在超级节点之外还有节点的概念，很多小团队也在竞选节点，宣称要为EOS生态做贡献。    飞猪从来没有看到过其他任何币种生态做的这么好的，包括BTC。
EOS超级矿工游戏体验    游戏简介《EOS超级矿工》是一款0成本就可以挖出EOS的区块链游戏。    游戏在经典的“黄金矿工”玩法上，新增7种道具，给玩家不一样的游戏体验。    在游戏内随机出现少量EOS，挖到就是赚到。    游戏内共有8个矿池，每个矿池积分榜的前10名可分别获得该矿池内的大量EOS。    另外还有冠军奖励，活动奖励，邀请奖励。    游戏基于EOS开发，秒级转账，并且没有任何矿工费！所有EOS奖励都会实时的、直接打入您游戏的钱包，让所有玩家都能快速获得游戏的收益。    如何参与？目前正在邀请测试中，想参与测试请加客服微信：xiaoyudian-1996注意：目前测试阶段，用的是测试网络，送你的eos，并不能提取到eos主网交易。    游戏玩法《EOS超级矿工》的核心玩法是黄金矿工。    用户通过摆动的钩子来抓取矿池里的矿石。    当然，我们的矿池中除了普通矿石外也有机会钩到EOS。    每一个矿池（关卡）都有一个积分排行榜，积分榜前10的玩家可以瓜分奖池里绝大部分的EOS，还有一部分EOS会随机出现在矿池中，挖到就是赚到。    “POS+POI”共识机制POS(proofofskill)：《黄金矿工》的玩法是需要投入时间和游戏技巧的，不像养猫养狗，设定好条件都可以实现自动交易。    所以你需要投入游戏时间和锻炼娴熟的游戏技巧。    POI(proofofitem)：你不但需要具备游戏技巧，还需要使用特殊道具，来给你的游戏技巧加分。    所以，想要获得高积分进入榜单前10，甚至拿冠军。    你需要娴熟的游戏技巧，同时使用道具来获得额外加成。    这就是《EOS超级矿工》“POS+POI”的共识机制.如何才能得到EOS奖励。
MM们在夏天该怎么挑选面膜？    MM们在夏天该怎么挑选面膜？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索MM们在夏天该怎么挑选面膜？MM们在夏天该怎么挑选面膜？作者:|来源:发表于面膜是我们一年四季都少不了的护肤品之一，现在的面膜各种各样，种类繁多，补水面膜、美白面膜、保湿面膜、清洁面膜、紧致面膜……有些小仙女可能会有这样的经历，用了某一款面膜之后，才用上没几天皮肤变得非常的光滑细腻，但是只要一停止使用，皮肤就又不好了，在这个时候一点要注意了，这个时候面膜可能已经是“毒”面膜了。    现在虽然说是各部门的监测已经查的很严了，但是每年依然会曝光很多激素化妆护肤品，甚至还有很多小作坊生产的三无产品逍遥法外！这些激素护肤品，激素面膜会让我们的皮肤变成“魔鬼”，而这个魔鬼就是激素脸。    激素脸我们将它称作激素性皮炎，是我们现在比较多见的面部皮肤病之一，刚开始发作的时候就像皮肤过敏的症状，由于激素的副作用主要表现为，皮肤发红发热，干燥、脱皮、瘙痒、起丘疹、痘痘、色素沉着等，时间长会有流黄水，结痂等症状。    下面微方老师教大家如何分辨面膜化妆护肤品当中是否含有激素、重金属等有害物质：一、用了含有激素的产品相当于给肌肤吃了“兴奋剂”，所以遇到速效美白、速效祛斑、速效祛痘、等速效产品的时候，一定要慎重选择，其中很可能就含有激素。    二、正规渠道的面膜、护肤化妆品一定会有成分标识，所以如果所使用的东西没有成分标识，或标识中有“松”“奈德”等字的时候，不要用。    三、食药监局会定期抽检化妆护肤品，在购买护肤品之前，可以查一下药监局是否有不合格记录通告。
NBA众星感恩节经典语录    NBA众星感恩节经典语录时间:2011-01-0219:25阿联科比领衔感恩节语录里德陪妻小过节占便宜　【进入论坛】　【推荐朋友】　【关闭窗口】2007年11月22日15:1911月22日是美国最重要的感恩节，明天NBA没有赛事，这就意味着球星们可以放假休息啦。    今天雄鹿和湖人的比赛之后，被采访的球员都难免会被记者问道怎么过感恩节的问题。    下面我们就听听诸位球星的声音吧。    易建联易建联刚来NBA没多久，在这边朋友也不多，加上咱们中国人没有过感恩节的传统和背靠背比赛十分劳累。    易建联在回答这个问题时显得直接了当。    休息。    为后面的训练比赛做准备……就算想打球也没得打啊，球队都放假了。    里德里德家人都在这里，因此和家人过感恩节是理所当然的。    和家人一起过，我对于妻子和儿子心存感激。    科比由于科比的人气，所以把联盟在给湖人安排比赛的时候都特别照顾，基本上最近几年圣诞节他总是跟热火比赛。    本来指望感恩节和妻子儿女在一起过节的小飞侠，只能随着球队和一大帮身高在米以上的男人过了，但是科比已经习惯了。    吃些好吃的火鸡，和全队一起享受大餐，然后享受放假，还有准备去波士顿挑战凯尔特人。    费舍尔费舍尔是如此的思念着家，这一点是毋庸置疑的。    她们肯定知道我正在挂念她们，但是我们还有机会在一起，回去之后还能有几天假。    在这里和队友、教练和球队工作人员过节，明天我们会有一顿超级大餐，但是也不能忘了周五的比赛。    来源：搜狐【NBA众星感恩节经典语录】相关文章。
[2016最新伤感凄凉说说]2017最伤感最凄凉的个性说说大全 用一生遗忘的人藏在我心上    [2016最新伤感凄凉说说]2017最伤感最凄凉的个性说说大全用一生遗忘的人藏在我心上美文网-常阅读，多交友！搜索>>>2017最伤感最凄凉的个性说说大全用一生遗忘的人藏在我心上|点击:76次跌跌撞撞才明白了许多,懂我的人就你一个。    当赤道留住雪花,眼泪融掉细沙,是不是今天就不那么孤单。    用一生遗忘的人藏在我心上丘比特的情箭上，沒有莪的名字如果那天我没有遇见你，我就会一如既往的迷茫无助下去。    梦魇。    梦中一切都是原样。    现实一切都已变换了模样。    每个人生命里都会有那么一个人，让自己期待新一天的到来。    如果，有一天，我走进你心里，我会哭，因为那里没有我。    一个人不懂怎么拥有，两个人不懂怎么珍惜。    有的人看了你一辈子，却忽略了一辈子，有的人看了你一眼，却惦记了一生。    无论结局怎样，只在乎过程，透过门缝，听见爱光临的声音。    世界上最假的一句话是，未成年人不得入内。    我们的关系多像积木阿不堪一击却又千变万化在一个怎样的生活状态下才能让一个人不失纯洁。    我不是因为悲伤才哭泣的，是因为风吹的，因为眼睛酸。    一个人孤单的降落，拥挤的只剩下寂寞。    我望眼欲穿,看我,看不到的你你的世界就让你拥有，不打扰是我最后的温柔以前除了你我一无所有，可现在我连你也失去了。
[一个人的伤感句子大全]一个人过中秋的伤感句子    [一个人的伤感句子大全]一个人过中秋的伤感句子美文网-常阅读，多交友！搜索>>>一个人过中秋的伤感句子|点击:71次一个人过中秋的伤感句子今天的中秋节得一个人过啊，而且没有月亮，没有月饼，只有很多的伤感，和对家的思念。    今天的月是凄冷的!漂泊的人注定了中秋节一个人过，中秋节，当浩月当空，洒下银白的光辉，总会让人想起许多美丽的神话和传说，想起了那些年那些人那些事。    又是一年中秋节，别人都是团聚团圆的日子，而我却是孤独的一个人，没有关心，没有问候，真的很伤感!如果中秋节你也是一个人过，那么烟酒是一种毒药，也是一种解药。    中秋节，又是一个人的节日，青春的脚步在一步一步远行，伤感的九月，有太多的眷顾，但我们成长的脚步并未停止前行，即将行走在世界的各个地方，用脚步丈量着世界，用灵魂感受着生命的各种存在形态，路还很长，让我们带着一份心境去远征吧...中秋节一个人，跟月亮在一起，静静地过一个晚上，跟她谈天，分享一年来的喜与悲，乐与怒，告诉她你的秘密，你的梦想。    一个人的中秋节，难免有些伤感。    家人在时，会觉得此日同往常无异;只有当孤身一人，面对空荡荡的房间时，才深刻地觉出这当是一个多么喜庆欢腾的节日。    愿珍惜眼前人，尽享团圆夜。    伤感的句子中秋节是伤感的节日，淡淡的乡愁，浓浓的思念，挡不住的热泪盈眶，独自一个人，再美的月色也透露着冷意，更何况没有月亮的中秋，仿佛已被世界遗弃，连月亮也不见了踪影，独自一人连影子也没有，怎一个凄字了得。
[一个人的伤感句子大全]伤感的句子：夜晚一个人坐巴士，看路边的不停变换的灯光、树和行人    [一个人的伤感句子大全]伤感的句子：夜晚一个人坐巴士，看路边的不停变换的灯光、树和行人美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感的句子：夜晚一个人坐巴士，看路边的不停变换的灯光、树和行人|点击:76次1、每一个人心里都有那么一段故事，无法述说。    就只能放任那些在深夜里对自己倾述。    其实，很多故事不必说给每个人听，就当做是一段记忆，伤感却也美丽。    学会安静，学会独立，做个坚强的自己。    2、夜晚一个人坐巴士，看路边的不停变换的灯光、树和行人。    3、听到一句熟悉的歌词，想起某个曾经说要守护你，现在却不在身边的人。    4、一个人看电影，吃爆米花。    5、放假的时候，站学校某处在天台上，看天空以及空无一人的道路。    6、夜晚一个人面对黑暗和空洞。    7、想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来。    8、对关心自己的人说，没事，我很好，你放心。    9、给自己削苹果，想起曾经有个人为你剥开一个芒果时候的微笑。    10、看一部压抑的电影，想哭却哭不出来。    11、拿起电话，按下号码后迟迟不敢拨通绿色的按钮。    12、在喧闹的地方，只有自己安静地坐着，不想听别人说话。    13、打电话给故人，故人说，我很忙，待会再说。    14、遇见开心幸福的事情，无人分享。    15、吃一道菜，想起有人说，要为你学会它，为你做一辈子。    16、看见似曾相似的背影。
[一次就好mc说说]关于考试的经典说说大全2016 考试重在参与就好    [一次就好mc说说]关于考试的经典说说大全2016考试重在参与就好美文网-常阅读，多交友！搜索>>>关于考试的经典说说大全2016考试重在参与就好|点击:70次1.考试嘛，重在参与。    2.有一种无奈，叫考后必挂科……3.考试不及格，because.我低调。    4.考试作弊，错，那不叫作弊，那叫参考。    5.等到历史考试的时候,历史将会被我改写!6.学霸们差不多得了，别考的太脱离群众。    7.读书为了考试，考试为了分数，分数为了炫耀。    8.这次考试本想咸鱼翻身的..结果特么的粘锅了....9.期末将至，各种考试。    忙忙碌碌，各种无助。    10.考试和小三的性质都是一样的，旨在破坏家庭和谐。    11.监考老师＋地理位置＋附近战友友善度＝考试分数。    12.成绩就像滑滑梯，爬上去很难，滑下来不过一瞬间。    13.考试千万别作弊，作弊千万别被抓，被抓千万别招供。    14.考试不翻书，简直是头猪，做弊不要慌，逮到就要装。    15.有人考试靠实力有人考试靠视力尼玛我考试靠想象力。    16.学不进去、玩不痛快、睡不踏实、吃的还特多——考试。    17.考试不及格不是我的错、是出卷老师出了一些我不会的题。    18.过(guo)与挂(gua)的区别是听到成绩以后是哦(o)还是啊(a)。    19.话说这次考试想掩埋一下实力但我顿时发现我掩埋的太深了。    20.考试作弊的胆子要大一些，要敢于作弊，不能像小女人一样。    21.我要稳稳的分数能抵挡考试的残酷在成堆学霸里能有个归宿。
[伤感说说]有些伤感的网络最新说说 其实我们都没有错    [伤感说说]有些伤感的网络最新说说其实我们都没有错美文网-常阅读，多交友！搜索>>>有些伤感的网络最新说说其实我们都没有错|点击:70次去做你想做的事情哪怕不值得哪怕真的只是浪费但它就是你想做的事.浪够了带你回家.孤独该用来享受而不是忍受.有了你我什么都不缺心再野也懂得拒绝.有一天见面不再尴尬问候不再奇怪玩笑依然开心你才是真的不爱他—瞧你那副假爱我的样子有多慌乱说来我也酷一路走就一路孤独我们处了三年给我洗过头发，洗过衣服，洗过脚喂我吃过饭可是后来他是别人的新郎其实我们都没有错只是分开会比较好过像是烧红烧热的铁最怕的是倒凉水是不会有水在它身上停留的那种感觉是空欢喜你应该懂你要相信很多女生宁愿错过也不会主动千万不要把一个对你好的人弄丢了。    老歌新听就想旧人重提一样让人难过.念旧的人容易受伤喜欢拿一生等一句别来无恙爱不必说抱歉有几分埋怨就有几分甘愿你下错了站，我上错了车，我们注定远离彼此的世界.没有什么过不去，只是再也回不去.十七岁亲的额头没有粉。    浪够了也别回来我从不等狗突然发现我们的话越来越少而你越走越远他所有的不主动就是不够喜欢你我终于要放弃你了谈恋爱还没几个月就想过一辈子交个朋友稍微对你好点就想来往一生你总是这样动不动就付出全部.只有距离感你从来不揣摩我的心思还怪我善变难懂.我试过完美放弃的确很踏实.冬天我怕冷夏天我怕热六月我怕散隔墙有只耳朵嘲笑你多难过能见他却也能见他身旁的女人还有他嘴角那抹笑我爱他胜过爱我自己，可他却为她伤了自己。
[伤感说说长篇看完哭了]伤感说说看完哭了那种 即使你再漂亮也不是我的    [伤感说说长篇看完哭了]伤感说说看完哭了那种即使你再漂亮也不是我的美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感说说看完哭了那种即使你再漂亮也不是我的|点击:65次我不需要一张照片把你记起，因为在我心里你从未曾离去。    世界上最容易让人哭的三个字就是，不要哭。    他是一个精明的人，知道如何使聪明的变得肤浅。    习惯不能忘记一切，只能麻木一切。    有些时候我爱你就在嘴边，说出来就变成不爱你，真的很奇妙。    我爱你所以从未怀疑过你。    朋友之间不言谢，遇见，就是幸福。    对一艘没有航行目标的船来说，来自任何方向的风都是逆风。    我没有被谁伤害过，只是年轻时自己不小心把心划破了。    没有人能把握未来我们只有努力然后等待。    想象着以前那些开心的回忆心都碎了。    我看到的世界，一直都是灰色的，从来没有灿烂过。    谢谢你曾经对我的好，现在想珍惜你却已经走远了。    在人生的道路上，绝大多数人，大多数时候，人们只能靠自己。    我们走过了幸福，却没能走过平淡。    我的另一半是个路痴，到现在还没有找到我。    我想要的不是一辈子不吵架而是吵架了还能一辈子。    我知道即使再无情的人有时候也会感到悲伤。    有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。    不要为他人而活，要为自己而活的精彩。    曾经以为，拥有是不容易的，后来才知道，舍弃更难。
[再见北风吹]忧伤说说：若无缘再见，就当风没吹过你没来过    [再见北风吹]忧伤说说：若无缘再见，就当风没吹过你没来过美文网-常阅读，多交友！搜索>>>忧伤说说：若无缘再见，就当风没吹过你没来过|点击:52次忧伤说说：若无缘再见，就当风没吹过你没来过1．写在纸上的是故事，写在心上的却是故人。    2．风吹散了故事，大雪封了路，远方的人忘了归途。    3．终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。    4．我会渐渐和你保持距离直到我和你彻底没关系。    5．如果有一天，你对我说你要离开我，我想我不会强求，也不会挽留，因为，这是我所能给你的最后的温柔。    6．在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。    为了搏得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。    走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。    7．不想理你的人就别去打扰了，赔了笑脸还丢了尊严。    8．注定孤独终老，又何必垂死挣扎。    9．其实我挺怕和你聊天的为什么？因为你总是聊到一半就不理我了10．你体会过最爱的人消失了的那种空落落的感觉吗？整天不在状态昏昏沉沉，想忙起来可猛然想起他的时候却刹那间湿了眼，做事就像没带脑子一样频繁出错，晚上缩在被子里眼泪一直流，是如此之强烈的疼痛，伪装的坚强其实漏洞百出，不是没有他活不了，而是没有他的时候就像个找不着家的孩子，孤立无援，什么事都做不了。
[城南旧事]由《城南旧事》引发的随想    [城南旧事]由《城南旧事》引发的随想美文网-常阅读，多交友！搜索>>>由《城南旧事》引发的随想|点击:61次《城南旧事》是著名作家林海音的经典之作。    我是在高二接触到这本小说的，看完之后内心波澜不断，温馨中夹杂着酸涩。    这本小说属于自传体小说，从小英子的视角来叙述大人世界里的喜怒哀乐，悲欢离合。    小英子尽力地思索着大人的世界，然而，她不甚明白。    在时光静静地流逝中，她困惑地成长着。    她曾和惠安馆里的"疯女人"秀贞亲切地交流着；与小伙伴妞儿悄悄地约定着；与荒草中的偷儿美好地展望着；与朝夕相处的宋妈不舍地道别着；与病重的父亲凄楚地永别着......这些是小英子成长阶段重要的生命记忆，其中最让我深思的便是她与"疯女人"秀贞的深情厚谊！秀贞家住在惠安馆里，她与寄住在她家的一个叫思康的大学生日久生情，未婚先孕。    接着，思康有事回家了，许诺一个月后来明媒正娶她，可是她一等就是六年。    她在思念爱人的情感煎熬下，在失去女儿的悲恸下痛苦地生活着。    时间久了，由于思念成疾，行为有点异常，人们便把她当成"疯子"一样看待。    小英子每走到惠安馆，宋妈都会急着拉她走开，生怕秀贞这个"疯女人"伤害到小英子。    然而后来，小英子逐渐地接近了"疯女人"秀贞。    小英子才知道，秀贞并非别人口中说的那种"疯女人"，其实她很善良，友好，和小英子很能聊得来。    很快，她们之间建立了深厚的友谊！本文来自织梦。
[失望的句子说说心情]2016失望悲伤的个性心情说说 回得了过去回不了当初    [失望的句子说说心情]2016失望悲伤的个性心情说说回得了过去回不了当初美文网-常阅读，多交友！搜索>>>2016失望悲伤的个性心情说说回得了过去回不了当初|点击:75次1、爱情，扯淡的东西，是你让我懂得！2、伤口就像莪一样，是个倔强的孩子，不肯愈合3、不离不弃，每天都有奇迹。    4、最痛的距离，是你不在我身边却在我心里。    5、我想哭泣，可是我的骄傲告诉我不可以6、很需要你，就像蒲公英需要微风。    7、当拥有已经是失去，就勇敢的放弃。    8、回得了过去，回不了当初。    9、爱一个人，就别让他从你身边溜走了。    10、风吹呀吹，吹散了我对你的思念。    11、我仿佛又看见湖面两个人幸福的倒影。    12、时间会犹豫会呼吸，会为我们停。    13、幸福是什么模样，应该在路上。    14、我没有哭泣，只是突然学会了思念而已。    15、我给你。    最后旳疼爱是手放开。    16、世界上最珍贵的，是得不到和已失去。    17、我想念你，但是我错过你了18、你永远都不会知道，为你胡思乱想的人有多么爱你。    19、有时候觉得自己像个神经病。    既纠结了自己又打扰了别人。    20、表白或被表白并不可怕，可怕的是结局不是谈一次恋爱而是少一个朋友。    21、我的世界因为有你而满满。    22、如果没有人爱我们，我们也就不会再爱自己了。    23、有一种想念叫避而不见24、多少人在不知不觉中无言以对，多少人在了无声息中暧昧不明。    25、纸飞机飞的再远带不走我的心情26、我的温柔，除了你，谁都不给。
[好久不见说说]【伤感说说】好久不见，你胖若两人了！    [好久不见说说]【伤感说说】好久不见，你胖若两人了！美文网-常阅读，多交友！搜索>>>【伤感说说】好久不见，你胖若两人了！|点击:55次【伤感说说】好久不见，你胖若两人了！待我长发及腰，遮住一身肥膘，纵然虎背熊腰，也要高冷傲娇。    我有权保持肥胖，但我所吃下的一切食物将成为体内热量。    忆当年小蛮腰，空余恨，一身五花膘。    只想做一枚安静的美男子。    我真的不胖，就是有点重。    你说谁是胖纸，你胖子，你全家都胖纸！！本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，不想竟然胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。    胖，依然可以很优雅。    每个胖子都有一颗减肥的心，但是......我身上的三大缺点就是：一、胖；二、胖；三、这么胖还减不下来！不要再嘲笑我，信不信？我的另一半屁股挪上来，你们全都得，给我坐地上!好久不见，你胖若两人了！据调查：有98%的胖子瘦下来都是帅哥美女，悲哀的是有99%的胖子都瘦不下来！更悲哀的是我努力成为那1%的时候，发现我其实是那2%......TMD！！！不要看见别人长的胖了点就叫人家...粗人！不要因为我的宽度而忽略我的高度！其实我不是胖，只是懒的瘦。    人生在世，不谈体重！我祈求上帝让我发达，但上帝却一直让我发福。    世界上最动听的三个字，不是我爱你，而是你瘦了。    如果一个胖子每天练瑜伽，三个月后，他就会成为一个柔软的胖子。    同理：如果一个胖子每天都运动，他会成为一个健康的胖子。
[好词好句好段摘抄大全]快乐作文 好词好句推荐    [好词好句好段摘抄大全]快乐作文好词好句推荐美文网-常阅读，多交友！搜索>>>快乐作文好词好句推荐|点击:127次快乐作文好词好句推荐扫除分工合作布置分配艰巨艰苦劲头能干轻松费劲笨拙利落热火朝天大显身手认真负责团结协作各负其责积极肯干全力以赴竭尽全力满头大汗事半功倍事倍功半踏踏实实有条不紊汗流如注有始有终有头有尾任劳任怨争先恐后小心翼翼手忙脚乱干劲十足手脚麻利干劲倍增筋疲力尽齐心协力拈轻怕重汗流浃背摩拳擦掌争分夺秒一马当先干干净净一尘不染窗明几净焕然一新整洁干净摆放整齐洁净如新1、我迅速地打扫起来，顿时，教室里像下了雾一样，闷得人透不过气来。    2、孩子们的脸被汗水和泥土弄得一塌糊涂，简直像花脸猫一样。    3、不一会同学们干得满头大汗，有的同学脱掉了外衣，可还是汗流浃背。    4、分完工，组长一声令下，我们几个组员就热火朝天地干了起来。    有的去涮墩布，有的去把凳子落在桌子上，我和另外三个同学去扫地，真是各负其责呀!5、教室里，打扫完地的同学拿着抹布在擦窗户。    你看，王伟擦得多认真呀！她有时把头贴近玻璃深深地哈一口气，再用抹布使劲地擦，有时用指甲刮粘在玻璃上的污点。    下面的擦完了，只见她一手抓着窗框，一手撑着窗台，一使劲跳上窗台，继续擦起上面的玻璃来，动作干净利落，真让人佩服。    6、果园里，苹果已经成熟，红彤彤、沉甸甸地挂满了枝头。    同学们个子矮，爬到了一架架梯子上，够到树枝了，摘下了一个个大苹果。    一个，两个......数着，说着，笑着，同学们心里别提有多高兴了。    有摘的，有运的，不长时间就摘了几大筐。
[孤单图片大全 伤感]孤单伤感爱情个性说说精选 落魄的时候感觉全世界都在笑我    [孤单图片大全伤感]孤单伤感爱情个性说说精选落魄的时候感觉全世界都在笑我美文网-常阅读，多交友！搜索>>>孤单伤感爱情个性说说精选落魄的时候感觉全世界都在笑我|点击:68次1、你从未入戏，我却赔上了自己。    2、落魄的时候感觉全世界都在笑我。    3、留过长发，爱过烂人，红过眼睛，看透爱情。    4、我的到来改善了你，你的离去改变了我。    5、暗恋的结果，就是看着他有自己的对象。    6、什么时候你才会懂得我的痛。    7、你不经意的一句玩笑，就是伤我到极端的话8、情到深处人才孤独才明白爱是救赎9、现在才知道，自己真的没人在乎，真的那么没用，真的那么招人嫌10、说忘记只是掩人耳目，几多伤疤几多浮夸11、背后的冷枪，朋友的伪装，是社会的荒凉还是蛇吞了大象12、爱我好不好褪去一身骄傲13、我好想你，到头来却只能欺骗自己。    14、我多害怕习惯了谁的好，然后又被无情的抛弃。    15、我终究还是失去了他16、在手臂刻下你的名字，这样我就可以和你在一起了……17、是否你一直言不由衷，逼走爱的人以后一个人痛18、曾经，过去式，再也回不来了。    未来，将来式，又是一次次心痛？19、一步步，一寸寸，一点点，一天天，悲剧。    20、你永远不知道，她因为爱你，在你看不见的地方，都做了什么。    21、捂住眼睛捂不住人心。    22、在你离开的瞬间我该怎么撑住没你的世界。
[新官不理旧事]旧事已去，一切都是新的    [新官不理旧事]旧事已去，一切都是新的美文网-常阅读，多交友！搜索>>>旧事已去，一切都是新的|点击:67次文字/香袭书卷每个人的心中，都会隐藏着很多旧时的故事，想起的时候心里会翻涌出莫名的感伤。    可能是一段忧伤的往事，可能是一件事情的遗憾，可能是走过后的轻叹，可能是收获中的辛酸。    想起旧事，脑海里走过胶片中的情节，想捕捉到那些渐渐远去的气息，却模糊的内心迷离。    抓不住那些走远的记忆，该远去的正在远去，任你怎么挽留，旧事也只能随风。    在旧事中还有很多来来往往的人，有彼此深爱过的，有彼此喜欢过的，有相互欣赏过的，有共同经历过的。    各种各样的人，在旧事里堆积成一朵岁月的花开，明年会不会还遇见这一场又一场的花事呢曾经，我们都会有不能放下的心事，思念至深夜的泪流，悲伤至不安的情怀，感叹至过去的不堪，这些不同的心事，在过去的日子里，生了香，附在心灵上，挥之不去。    因为爱了，就会认输，输给爱情的卑微，所有的卑微都是因为内心的爱情。    因为在乎，就会流泪，你在某一件事情上付出的精力，而结果已经不重要了，回头看看，会有泪流满面的冲动。    更多的旧事里，是温暖吧。    小巷的绵长，那个儿时的小孩，渐渐成长。    真的不动于岁月了，也是一种莫大的悲哀。    还是充满激情的去爱吧，让旧事随风，留在心底的黑白照片上，等到老去，拿来就着一杯小酒饮酌。    忽有所想。
[最伤感的说说]最伤感的说说 一种契约的结束    [最伤感的说说]最伤感的说说一种契约的结束美文网-常阅读，多交友！搜索>>>最伤感的说说一种契约的结束|点击:66次最伤感的说说1、我的世界将被摧毁，也许颓废也是另一种美。    2、不同的地点、不同的时间、也同样是不同的心情。    3、真希望你一个不小心，也同样像我喜欢你那样的喜欢我。    4、回首曾经，不过是像看路人一样看自己。    5、没有什么，俄只是忘记了怎么哭了而已。    6、别忘记俄一个人也可以好好，俄不在乎你的在乎。    7、终于知道、在我心里什么人值得我去珍惜。    8、开始怀念以前的俄，以前的所有。    9、伤口的扯动让我一次又一次地咬紧牙关。    10、茫然，俄该怎么看着一切支离破碎11、即使现在说的天花乱坠，终究也是人陌疏途。    12、在雨里走路其实挺好的、只是湿了鞋子。    13、关于我的世界，现在你没有访问权。    14、你是我生命中的一束暖光。    15、没有不合适的两个人，只有一颗不想在一起的心。    16、我是一个不添加防腐剂的疯子。    17、如果不懂就说出来，如果懂了，就笑笑别说出来。    18、谁把谁真的当真，谁为谁真的心疼。    19、也许，习惯了就不会再去在意什么了。    20、回忆只是一种过时的美，期待只是一种假装的幸福。    21、不要把你那悲怜的爱情发在俄身上。    22、谁又能明白谁的深爱，谁又能理解谁的离开。    23、有你的时候，连哭都会很幸福，没有了你，就连笑也会很忧伤。
[没有人关心的心情说说]微博心情说说：长大了，开始在乎你关心你了    [没有人关心的心情说说]微博心情说说：长大了，开始在乎你关心你了美文网-常阅读，多交友！搜索>>>微博心情说说：长大了，开始在乎你关心你了|点击:62次一、每当化学老师做实验时，我心中总是默念一个字，炸！！！二、伤后知道疼痛三、说爱真的没有那么矫情，只是你认为那是在煽情。    四、爱你的心已经被凌乱五、你将永远在我的心中,不管我们相隔多元六、感谢那些与我同行的人们，你们使我的生活充满色彩七、如果说剪掉头发就是剪掉回忆，那我剪成光头是不是可以失忆。    八、你那么平凡的摸样却能影响我的心情。    九、你是我记忆中一个明确的界限，想抓却抓不到，只有自己在折磨自己十、过去的没办法改变，但未来还在你的掌握之中。    十一、是不是说不出口的痛,都成了止不住的伤口。    十二、说我爱的人那么多你是哪一个十三、最好做原来的你十四、想念一个人的滋味，其实不是那么的好受。    十五、爱你的心已经被凌乱十六、妈妈告诉我：你老公要是欺负你，就让你祖爷爷把他带走。    十七、至今还是怪，是你放弃了不该放弃的温柔。    十八、长大了，开始在乎你关心你了十九、我有一肚子的话想和你说，你总是让我措手不及什么也说不出口二十、隐藏自己的悲伤，也不会让你看到我伤心二十一、我们都是孤独的，一个人和另一个人。    二十二、你为什么不能为我留下来二十三、人生有时就像电脑，说死机就死机，没得商量。    二十四、说我爱的人那么多你是哪一个二十五、众里寻他千百度,蓦然回首，那人却还是对我不屑一顾、二十六、好想这么久了，更多的是心酸，至于那心欣喜，只是短暂的。
[爱情语录]伤感爱情语录    [爱情语录]伤感爱情语录美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感爱情语录|点击:70次那些年当我在寂寞而伤感地想念着他的时候，他也同样，甚至更为艰苦卓绝地，想念着另一个无法企及的人。    爱情更迭，人来人往。    若遇见的不是生命里注定的唯一，便只能沦为记忆里的几点唏嘘。    在这个世上，我们总是身不由己，捉弄着命运也被命运捉弄。    我们看透了结局却猜不透经过，或许不该因为害怕未知的未来，就不去接受现在，是不是果你无法遗忘那个夏天，只因为那个夏天有一个人，在很久很久以前，早已经种在你的心里了。    ——张芸欣《仲夏夜之星》爱一个人，爱她悲伤的过往，爱她混沌的现在，爱她无法确定的将来。    你是我需要仰视的风景和只能观望的烟火，一夜白头的年轻男人流着泪在荒山林里狂笑不止，从此，世间的情痴，又多了一个未老头先白的我。    ——凌霜降《无双》纵然承诺的时候再真心，说变的时候也真的变了.一厢情愿就像是付出的感情统统丢进宇宙黑洞没有回应于是你只能绝望又无力的游走在对方的最边缘因为我寂寞你才出现，还是你出现让我自怜你说,地球和东方明珠一样是圆形的,即使有一天我们走散了.还是会遇到.但是,我们都错了,东方明珠和地球毕竟有着天壤之别.我只是想写一封信给你，寄信人在河这头，收信人在河那头，隔开我们的这条河叫做时光，写完这封信我就悉数遗忘。    地球如此的宽阔无边,就算我们用一生的时间来寻找那个遇点或许,所能共同有的也只能是这一片浅蓝,深蓝的天..。
[男人从来不会拒绝]最新的搞笑的说说2016版 男人从来不会拒绝任何一个女人    [男人从来不会拒绝]最新的搞笑的说说2016版男人从来不会拒绝任何一个女人美文网-常阅读，多交友！搜索>>>最新的搞笑的说说2016版男人从来不会拒绝任何一个女人|点击:70次1.北科大骗了我大学四年，所以我打算用北科大教我的知识骗社会一辈子！2.如果你现在对自己各种放纵，你指望以后你用什么条件来放松。    3.当意念已转再多遗憾都只是空谈。    4.男人从来不会拒绝任何一个感觉不错的女人，即使他有女人了。    5.比恋爱更能使人疯狂的是–失恋。    6.玩感情我会让你哭的很有节奏...7.万甚至万的，只有——高利贷。    8.信就信，不信就不信，还整个微信。    9.男人最痛恨勾引自己老婆的人，尤其是半途而废的。    10.当意念已转再多遗憾都只是空谈。    11.微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂12.原来，我们最大的情敌，不是小三。    是岁月。    13.当意念已转再多遗憾都只是空谈。    14.美丽是危险的，象因牙死，狐因皮亡。    15.你是典型的缺乏女性荷尔蒙的男人群众16.你连跳跃都让我感到恶心，就算无法爆你，我也打心眼里鄙视你!!17.当意念已转再多遗憾都只是空谈。    18.小时候最怕的梦是梦到自己找厕所，最最可怕的是，人没醒来了，厕所找到了。    19.即使你身边没有我的身影我依然痴迷与你。    20.光棍节，和朋友们在一起！！！21.男人说给你下半生的幸福，其实都是给你下半身的性福。    22.想跟妈妈说帮我挠一下肩膀，一张口说成了：妈，帮我挠一下翅膀。    。    23.没有对象的吱一声,我疼你们！24.当意念已转再多遗憾都只是空谈。
[网络伤感催泪情歌]催泪伤感说说：当后悔浮现，一切早已来不及    [网络伤感催泪情歌]催泪伤感说说：当后悔浮现，一切早已来不及美文网-常阅读，多交友！搜索>>>催泪伤感说说：当后悔浮现，一切早已来不及|点击:83次1、原来，感情就是这么般儿戏，玩厌了，就丢了。    2、当所有的事情浮出水面，你才知道你只是一个人。    3、他在你身上宣泄着寂寞，你却天真的以为那是爱情。    4、不知不觉已经分开了太久，走过的那些谁又能改变5、因为我害怕，所以我不相信任何人。    6、两个心房，一个住着最重要的自己，另一个早就丢弃了。    7、谎言的背后始终是谎言，迩给的殇永远是那么痛8、世俗将我们隔离的如此远，怎么找的回回首的地方9、记忆就像是握在手中的水，不管你握紧还是摊开都会慢慢的消失。    10、忘记曾经的对不起，换来现在的没关系。    11、那个曾经带着微笑给你温柔的我--给过你一颗完完整整的心12、话说再多，掏心掏肺，也哭不出泣，许多的痛楚习惯了堆积于心窝。    13、心碎一旦到过极限，用多少岁月，都愈合不完全。    14、事到如今才知道爱要取舍15、我不知道，你已经有了她的好。    16、我一直在等待，直到眼泪流下来。    17、忘了那幼稚的誓言，现实不存在永远。    18、当后悔浮现，一切早已来不及。    19、隔岸观火的人，永远不懂亲身体验人的心情。    20、我排山倒海里看到自己的倒影，只留下一个轮廓，面目全非。    21、如果爱情是一场赌局，那么我将穷的倾家荡产，而你富的腰缠万贯。
[诗词]伤感组歌；孤独是我唯一的表情（外三首）做你梦中的情人    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-3016:12阅读：　　是我唯一的表情　　在冷冷的角落表演　　我哭泣的笑脸　　因为你已经无情的　　连说一句话的机会都　　没有留给我　　你知不知道爱可以　　掩饰一切你所爱的人　　你说你今天要离去　　你不要再去远远的寻找　　你却一点都没有回头　　我再也不会让你爱　　也不会在一步步跟着你　　你说你要走我也不会　　从此我再也不会去爱你　　因为你是一个无情无义的人　　也不懂我的一片深情　　【遇到千万莫伤悲】　　想想从前我们同甘共苦　　一起一起拼搏　　是那么的勇敢和　　遇到千万莫流泪　　不怕狂风暴雨狂打　　不怕来电闪鸣　　是那么的不屈　　不要哭不要　　因为风雨过后就是彩虹　　的明天在向我们招手　　遇到挫折千万莫害怕　　因为美好的世等着我们去创造　　那一扇扇大门永远为　　我们宽敞开着　　【人人都说酒能醉醒】　　为什么偏偏苦尽了　　还是痛断干肠　　原以为杯中的影子　　会唤醒梦中的人　　一心一意去寻找他的身躯　　到头来却换来了一场　　让我哭哭哭到黎明　　要这样来粉碎我的　　【做你梦中的】　　相依相偎在你的身边　　就算有更多的人来　　迷惑我们的情恋　　这一份来之不易的真　　谁也别想来占据　　做你梦中的情人　　不离不弃依偎在你的怀抱　　就算有最多的人来　　迷惑我们的真爱　　这一份来之不易的真感情　　谁也别想　　轻轻打开你的心门　　成了我爱的天堂　　田野里的蝴蝶　　被花儿吻吻完小草　　再去慢慢吻花瓣　　做你梦中的情人。
[诗词]伤感组歌；孤独是我唯一的表情（外三首）做你梦中的情人 [    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-3016:23阅读：　　文；思儿　　是我唯一的表情　　在冷冷的角落表演　　我哭泣的笑脸　　因为你已经无情的　　连说一句话的机会都　　没有留给我　　你知不知道爱可以　　掩饰一切你所爱的人　　你说你今天要离去　　你不要再去远远的寻找　　你却一点都没有回头　　我再也不会让你爱　　也不会在一步步跟着你　　你说你要走我也不会　　从此我再也不会去爱你　　因为你是一个无情无义的人　　也不懂我的一片深情　　【遇到千万莫伤悲】　　想想从前我们同甘共苦　　一起一起拼搏　　是那么的勇敢和　　遇到千万莫流泪　　不怕狂风暴雨狂打　　不怕来电闪鸣　　是那么的不屈　　不要哭不要　　因为风雨过后就是彩虹　　的明天在向我们招手　　遇到挫折千万莫害怕　　因为美好的世等着我们去创造　　那一扇扇大门永远为　　我们宽敞开着　　【人人都说酒能醉醒】　　为什么偏偏苦尽了　　还是痛断干肠　　原以为杯中的影子　　会唤醒梦中的人　　一心一意去寻找他的身躯　　到头来却换来了一场　　让我哭哭哭到黎明　　要这样来粉碎我的　　【做你梦中的】　　相依相偎在你的身边　　就算有更多的人来　　迷惑我们的情恋　　这一份来之不易的真　　谁也别想来占据　　做你梦中的情人　　不离不弃依偎在你的怀抱　　就算有最多的人来　　迷惑我们的真爱　　这一份来之不易的真感情　　谁也别想　　轻轻打开你的心门　　成了我爱的天堂　　田野里的蝴蝶　　被花儿吻吻完小草　　再去慢慢吻花瓣　　做你梦中的情人。
[说说2017最新说说伤感]关于2017年光棍节的说说 11月11日光棍节伤感不开心说说大全    [说说2017最新说说伤感]关于2017年光棍节的说说11月11日光棍节伤感不开心说说大全美文网-常阅读，多交友！搜索>>>关于2017年光棍节的说说11月11日光棍节伤感不开心说说大全|点击:72次1．过不过光棍节无所谓，只要我喜欢的人过光棍节就行了。    2．光棍节是为了提醒你丑，双十一是为了提醒你穷。    3．七夕节秀恩爱算什么，有本事跟我在光棍节比抢东西啊。    4．情人节一个人过，光棍节一个人过，圣诞节一个人过，有种考试让也我一个人过。    5．帅的人都在过光棍节，丑的人都在秀恩爱。    6．“光棍节你怎么过？”“哭过笑过爱过恨过想想我就难过，走过路过错过略过还是一个人过。    ”7．我不是怕过光棍节，我是怕我喜欢的人不过光棍节。    8．上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍。    下联：同事有主，同学有主，同龄似乎全都有主。    横批：我是单身！9．“光棍节你还是一个人吗？”“废话，难道我会变成一条狗吗？”10．问君能有几多愁，恰似一群光棍上青楼。    11．光棍节快到了，丑的人已经迫不及待地找人将就了，帅的人仍然坚持原则继续单身。    12．单身怪我咯？还不是月老把我的红线拿去打秋裤。    13．那些暗恋我的人啊，你们怎么那么沉得住气啊，这到快到光棍节了，要表白的赶紧。    14．“呦，光棍节怎么又是一个人？”“半个人出来我怕吓到你。    ”15．祝过不上光棍节的朋友们早日过上光棍节。    16．去年光棍节，四个光棍一起吃火锅，我信誓旦旦的说，明年我要脱离你们，结果我做到了，现在只剩我一个光棍了。
Первая любовь ~初恋（俄译汉）    Перваялюбовь~初恋（俄译汉）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索Перваялюбовь~初恋（俄译汉）Перваялюбовь~初恋（俄译汉）作者:|来源:发表于Всегодваслова–перваялюбовь...Авнихэмоцийокеанбезбрежный!ИвпамятивсплываетвновьивновьВсёто,чтоиспыталосердцепрежде.初恋~只有两个字，然而它所蕴含的情感却如海洋般宽广！那些爱的初体验又一次次在回忆里浮现。    图片源自网络Душавсяначинаеттрепетать–Онаведьэточувствонезабыла.ЕстьсилысразудуматьимечтатьОтом,чтотебяждет,анечтобыло.第一次触电的感觉怎么能忘记呢？整颗心都砰砰乱颤，马上胡思乱想:什么在等着你呢？(这就是爱情吗？)但遗憾的却是什么也没发生。    Естьсилыбытьактивнейисмелей,Ицелейдобиваться,истремиться...Спасибояскажусудьбесвоей,Чтошансдалавпервыетаквлюбиться.初恋会让人变得愈发积极、乐观、勇敢、向上，并为了得到爱人而不懈努力地去追求。    感谢生命中自己的缘分，给了我初恋的美好时光！俄语网络情诗，作者不详,素材源于网络。    翻译:琳琳（原创）。
‖◇◆圣伊◆◇‖036‖小心我吻你哦    “如果你再喋喋不休的话，小心我吻你哦！”韩伊炫暧昧的冲叶梓晴眨了眨眼睛，戏谑的说道。    “不要！”叶梓晴一听韩伊炫这么说，便赶紧闭上了她的嘴巴。    “宝贝～想必你还没有接吻过吧！不如把你的初吻送给我如何呢？”韩伊炫故意半开玩笑的说道。    但其实当他刚刚看到叶梓晴那张喋喋不休的小嘴的时候，他是真的产生了一种想要吻她的冲动，而且那种感觉还来得特别强烈。    “你去死啊！”叶梓晴被韩伊炫这么一开玩笑，原本就有些红的脸顿时变得更红了。    “要死的话也得吻完你再死啊！不然就这么死了多可惜啊！”韩伊炫说完，竟然真的慢慢地俯下了他的身子，就连紧紧握着叶梓晴纤腰的手也开始收紧。    “啊啊啊啊！救命啊！非礼了！”叶梓晴害怕的闭上了她的眼睛，也不管这里有没有人，就直接歇斯底里的大喊道。    难道在这光天化日之下，她还是真的难逃被韩伊炫强吻的命运吗？“宝贝～乖哈！刚刚不是你骂我臭流氓的么，那我不流氓给你看看，怎么对得起你啊！”韩伊炫轻轻地拍打了一下叶梓晴的脸颊，轻佻的说道。    “不，其实你一点儿也不流氓，你又帅，又聪明，又漂亮，又英俊，又潇洒……”叶梓晴也不管合不合适了，总之她是把她脑海之中所记着的那些形容人的褒义词全部一口气给说了出来。    “呵呵……怎么办，现在说这些话已经晚了呢！”韩伊炫对叶梓晴邪魅的一笑，随即就慢慢地……慢慢地伏下了他的身子……但这个时候，一个好听的男声却突然不合时宜的响了起来，打断了韩伊炫的好事。    “炫！”——大家冒一下泡，留个言好么？都来猜猜这个男生是谁哈~猜对了奖励美男香吻一枚。
‖◇◆圣伊◆◇‖053‖忍无可忍    “没想到你还挺有勇气。    ”那个男生的语气很是冰冷，而且叶梓晴也听不出来他这句话到底是夸她的还是损她的。    “别跟我废话了，你把我抓到这里来，到底想干吗？”叶梓晴一边直奔主题的问着，一边迅速地转过身去，想看看那个人到底长什么样子。    但是，当她转过去的那一瞬间，她就已经完全错愕了。    因为刚刚绑架她的那个人并不像她所想象的那样，是一个魁梧的彪形大汉，而是一个身材修长挺拔，脸色白皙，看起来大约不到二十岁的少年。    只不过他的脸上却戴着一副宽大的流线型墨镜，好像是怕被人认出他的长相一般。    但尽管叶梓晴不知道他到底长得什么样子，却还是觉得这个男生帅呆了呢！所以叶梓晴就这样一直痴痴的望着他，都望得出神了呢！“喂，你在犯什么花痴？”江逸哲见叶梓晴一脸花痴的模样，忍不住用手用力地敲了一下她的脑袋。    “你干嘛啦！不知道很痛嘛！”叶梓晴吃痛地揉了揉她的脑袋，忍不住嗔怒了一句。    “你先在这里等一下，小姐待会儿就过来了。    ”江逸哲向四周望了望，脸上的表情倏地开始严肃起来。    “小姐？她是哪位啊？我认识吗？”叶梓晴茫然地眨巴了一下眼睛，问道。    “………”江逸哲略带无可奈何的望了叶梓晴一眼，但却并没有回答她这个白痴问题。    “喂，你回答我的问题啊！”叶梓晴见他那么无视自己，于是就忍不住拿手摇了摇他的胳膊，依旧不死心地追问道。    “……你这个女生怎么那么烦人啊！”江逸哲恼怒的抚了抚他的额头，显然已经是忍无可忍了。    他是一个孤儿，从小就不喜欢与人接触，尤其是女生，但只除了他们家的小姐。
‖◇◆圣伊◆◇‖054‖没人性的东西    “我哪里烦人啊！明明就是你不负责任嘛！你把我抓到这里来到底是想要干嘛啊？为什么你都不告诉我呢？那这样的话我的心里岂不是会很纳闷吗？既然纳闷的话，我当然要………”叶梓晴像唐僧一般的念了半天的经，念得江逸哲的头都快要炸了！“你这个女生还有完没完啊！”江逸哲无奈之下，只好捂住了她的嘴巴，不让她再继续说下去。    “唔唔……你……放开……我。    ”叶梓晴口齿不清的呜咽着，恨他又不让她呼吸新鲜空气了。    “算了，你先自己在这里等着吧！我出去看看，如果你敢逃走的话，我不敢保证会出现什么样的后果。    ”江逸哲贴在叶梓晴的耳边冷冷地威胁了一句，然后就一下子放开了她，接着他就迈开步伐走出了这个地方。    哼，真是没人性的东西！我就算是想要逃出去也找不到出去的路啊！叶梓晴瞪了江逸哲的背影一眼，忍不住鬼马的吐了吐舌头。    “喂……人家都已经走了，你还不赶紧离开这里，傻站着等着被人家收拾呢！”可是就在这个时候，她的身后竟然又莫名地响起了一个男生的声音，而且口气跟刚刚那位一样冰冷。    难不成那个男生还会分身术，把他自己一分为二了，派一个留下来监视我的行为？不，怎么可能呢！叶梓晴你的想象力也太丰富了点儿，这样的事情怎么可能会发生在现实社会中呢！“喂……你个死丫头，我跟你说话呢！”安御枫见自己被这个丫头给华丽丽的无视了，心中禁不住涌上来一股怒气。    什么？死丫头？叶梓晴禁不住握紧了拳头，慢慢地转过身去，想看看到底是哪个人没事找事叫她死丫头的。    结果当叶梓晴转过身看到那个人的时候，心中的怒气却一下子荡然无存了。
‖◇◆圣伊◆◇‖062‖他真的在等她    但是就在安御枫的嘴唇快要接触到叶梓晴的双唇时，他却突然发现在叶梓晴的眼角处竟然有一滴晶莹的泪滴。    没想到她竟然会那么不情愿……一股没来由的失落突然涌入了安御枫的心底。    他当然不是一个喜欢强人所难的人，所以在看到那泪滴之后，他便一下子放开了叶梓晴。    接着没再跟她说一句话就直接拽拽地往前走去，似乎是想要赶紧逃离。    也许他们两个人本来就应该是陌路吧！相逢只不过是一场意外罢了。    而叶梓晴意识到自己被他放开之后，显得错愕极了。    她不是要吻她的吗？怎么现在又……？！叶梓晴就这样望着安御枫冷酷的背影怔怔地望了半天，眼神之中尽是不解。    但现在因为时间的问题，所以已经容不得她去细想那么多了，她现在最重要的任务就是赶紧去找颜瑾轩，然后对他解释。    对了！学校操场！叶梓晴突然间想起来自己和颜瑾轩约定的地方。    所以她便赶紧往学校操场的方向跑去，只是心里却一直在忐忑他到底有没有在等她。    是不是因为见她没有在那里，所以他也直接离开了呢？可是当叶梓晴来到学校操场的时候，心里的那些忐忑什么的全部都烟消云散了。    呵呵……他在等她哎！原来他真的在等她！叶梓晴的脸上禁不住露出了会心的微笑，心跳也在一瞬间开始‘怦怦’加速起来。    然后她便低着头朝着颜瑾轩的方向走去，时不时的还会抬眸偷偷地看他一眼，接着心跳又是一阵猛地加速。    暖暖的阳光沐浴在颜瑾轩的身上真是好看极了呢！斜长的刘海遮住了他的半边眸子，让他越发的显得迷人起来。    但是他的双手却插在口袋里，薄唇紧抿着望着远方，就好像是在思考什么问题似的。
‖◇◆圣伊◆◇‖107‖无视他的魅力    夜晚的时候，圣伊学院上方的天空上点缀着点点的繁星。    叶梓晴一个人在宿舍里面呆得发闷，于是便穿上了一件白色的体恤衫和一条牛仔短裤下了宿舍楼。    而在宿舍楼的两旁还有着很多秋千呢！每一个都用花枝缠绕上了，看上去都特别漂亮。    叶梓晴心想着坐着秋千上闭目养神一下也不错啊！于是就迈开了步子走到了一个秋千的旁边。    可是就在她才刚刚坐下去的时候，身后突然响起了一个幽幽的声音：“这么晚了还出来干吗？”呃……这个声音怎么听上去又陌生又熟悉呢？叶梓晴被这个声音给吓得无来由的哆嗦了一下，可是却又不敢回头去一看究竟。    “是不是很好奇我为什么会出现在这里？”身后的那个声音再次响了起来。    可是叶梓晴却不敢接那个男生的话，说不定那个男生是学院的冤魂呢！她要是回答他的问题，说不定就会被他给抓走了。    叶梓晴，你的想象力未免也太丰富了一点儿。    叶梓晴轻轻地敲了一下自己的脑袋，自己都觉得有些汗颜了。    安御枫见叶梓晴一直都没有回答他的问题，还以为她是不想理自己。    于是安御枫便走到了叶梓晴的身后，然后用手敲了一下她的脑袋，没好气的问道：“喂……死丫头，你怎么不理我？”“啊啊啊……你……你到底是谁啊？”叶梓晴被安御枫吓得禁不住大叫了几声，并连忙用手捂住了自己的脑袋。    “…………”安御枫是真的感觉到挫败了，没想到她在见了自己两次之后竟然还对自己没有印象。    死丫头，你也太无视我的魅力了吧！安御枫像是小孩子生气般的瞪了叶梓晴一眼，但随之嘴角却又突然扯出了一丝邪魅的笑容。
‖◇◆圣伊◆◇‖136‖谁说我不敢    天气一连晴明了几天之后，便开始变得阴霾起来。    就像是今天，太阳公公竟然都没再出来散步，一直躲在那乌黑的云层里面。    到了中午的时候，大雨竟然没有任何预兆的就立刻倾盆而下了。    叶梓晴本来是准备去操场那里和颜瑾轩一起去吃饭的，可是从目前的情况来看，如果她就这样冒雨去找颜瑾轩，那等她到达那里的时候，浑身一定就会被淋透了。    同学们一个个的都成群结队的打着雨伞离开了，此刻偌大的楼道内只剩下她一个人了。    而就在她踌躇的不知道该怎么办的时候，身后突然响起了一个幽幽的声音：“怎么了？还傻站在这里干嘛？”“韩伊炫！你……你怎么还在这里？”叶梓晴条件反射般的转过身去，问道。    “跟你一样。    ”韩伊炫用手挑了一下额前的刘海，微微地抬眸说道。    “你也没有雨伞么？”叶梓晴似乎觉得没有雨伞是一件很诧异的事情。    “呵……我干吗非要那个东西？”韩伊炫冷笑了一声，一脸无所谓的样子。    “既然不需要雨伞，那你现在就给我冒雨离开啊！为什么还要呆在这里？”叶梓晴一看见韩伊炫那副不知天高地厚的样子心里就来气，于是便指了一下通道的尽头。    “………”听完叶梓晴的话之后，韩伊炫的心里一下子也来气了。    这个死丫头难道看不出来他是故意想等着她，然后跟她一起离开的么？现在居然还敢这样说他。    “呵呵……不敢了吧！”叶梓晴得意的笑了笑，她就知道韩伊炫不敢那样做，毕竟这样的天气去淋雨是很容易感冒的。    “谁说我不敢了！你给我等着。    ”韩伊炫被叶梓晴这么一刺激，于是便二话不说的迈开了步子往前走去。
‖◇◆圣伊◆◇‖137‖并肩走出来    可是走到一半的时候，韩伊炫却又突然折了回来。    “你去哪儿？我送你过去。    ”韩伊炫拽拽的走到了叶梓晴的面前，有些别扭的开口问道。    “你送我过去？你要怎么送我过去啊？”叶梓晴指了指自己，看上去有些诧异的样子。    “这你就不用管了，反正肯定不会让你被雨淋到。    ”韩伊炫故作出不耐烦的样子，说道。    “呵呵……你别开玩笑了，这怎么可能。    ”叶梓晴不相信的轻笑了一声，但心里却还是有一些感动的。    “别废话了！跟我走。    ”韩伊炫说完，便霸道地紧握住了叶梓晴的胳膊，然后拉着她就往前走去。    “哎哎哎……我还没告诉你我要去哪儿呢！”叶梓晴连忙站住了脚，并死死地拽着韩伊炫的胳膊不让他再拉着自己的往前走。    “好，那你告诉我你要去哪儿？”韩伊炫盯着叶梓晴那清澈如水的双眸，耐着心问道。    “我要去……”叶梓晴刚要说出学校操场，但是又突然想到了颜瑾轩肯定在那里等着自己，要是被韩伊炫给看到，肯定又会误会了。    “那个……我要去学校餐厅。    ”无奈之下，叶梓晴只好放弃了今天中午和颜瑾轩一起吃饭的计划，看来待会儿她要跟颜瑾轩发条短信来解释一下了。    “恩。    ”韩伊炫了然的点了点头，然后就拉着叶梓晴的胳膊继续往前走去。    可是——就在他们两个人并肩走出教室的那条走廊的时候，却突然发现颜瑾轩正手拿着一把蓝色的雨伞站在门口的拐角处。    而颜瑾轩在看到叶梓晴和韩伊炫一起并肩走出来的时候，手里的那把蓝色的雨伞顿时就滑落到了地上……。
‖◇◆圣伊◆◇‖138‖快要发疯    “瑾轩哥……你怎么会在这里？”叶梓晴一边紧张的问着，一边慢慢地将自己的胳膊从韩伊炫的手心里抽了出来。    “我怕你会被雨淋到，所以就特地过来找你。    ”颜瑾轩对叶梓晴勉强的一笑，心里却是心痛的在滴血。    “轩，你什么时候变得这么好了啊？真是有了女人忘了兄弟，没看见我也没有带伞么。    ”韩伊炫半开玩笑的插了一句话，试图想打破这尴尬的气氛。    “炫，你不是从来都不带伞的么。    ”颜瑾轩微微地抬眸，淡淡地说了一句。    “………”但是就这一句话，顿时就堵得韩伊炫说不出话来了。    “梓晴，我们走吧！”颜瑾轩向叶梓晴伸出了他的左手，满脸温柔的神情。    “恩。    ”叶梓晴点了点头，然后就将她的右手伸到了颜瑾轩的左手上。    不知道是因为紧张还是什么，使得颜瑾轩的手心里竟然全部都是汗。    叶梓晴诧异的看了颜瑾轩一眼，但也没好意思多问。    等到叶梓晴和颜瑾轩两个人打着那把蓝色的雨伞消失在雨幕之中的时候，韩伊炫那故作轻松的神情终于垮了下来。    为什么他看见颜瑾轩和叶梓晴在一起会感觉那么刺眼呢？可能是因为他太在乎兄弟之间的感情了，所以不想因为叶梓晴的关系而破坏掉。    对，一定是这样的！韩伊炫自欺欺人的想完之后，然后就直接走到了雨中，任由那豆大的雨滴打在他的身上，淋湿了他的衣服。    “啊啊啊啊啊！！！”韩伊炫发泄似的站在雨中大吼了一声，心里那种闷闷的感觉堵得他都快要发疯了。
‖◇◆圣伊◆◇‖140‖掩饰不住的关心    吃过午饭之后，叶梓晴顿时也觉得自己精神了不少呢！回到教室上课的时候，但却发现韩伊炫竟然没在教室里面。    奇怪，都快要上课了，他会去哪里了呢？叶梓晴觉得自己还真是多事，竟然关心起韩伊炫来了。    “他不来倒真顺了我的意了，永远都别来才好呢！”叶梓晴小心地嘀咕了一句，违心地说着。    于是乎，一下午的时间就这样匆匆而过了。    可能是已经习惯了韩伊炫在上课的时候来烦她，现在身边突然没了这么一个人，叶梓晴倒真觉得有些不适应了，原本振奋的心情也一下子变得沮丧起来了。    简单的收拾了一下书包之后，叶梓晴便挎着她的书包走出了教室里面。    可是这个时候，她的手机铃声却突然响了起来，而屏幕上则显示的是一个陌生的号码。    “喂……”叶梓晴带着一丝疑问按下了接听键，心想着那个人会是谁呢？“叶梓晴……”韩伊炫那幽幽的声音顿时就传进了叶梓晴的耳朵里面，吓得叶梓晴浑身哆嗦了一下，差点儿没把手机给掉到地上。    奇怪了，他怎么知道自己的手机号码呢？她好像并没有告诉过他吧！叶梓晴心里正纳闷着的时候，韩伊炫的声音又传进了她的耳朵里面：“叶梓晴……我难受，怎么办？”“你难受就去看医生啊！”叶梓晴不以为意的说了一句，还以为韩伊炫是开玩笑的呢！“我没……跟你开玩笑，我好像发烧了。    ”韩伊炫的声音听上去有气无力的，让叶梓晴一下子就认定了他绝对不是在跟她恶作剧。    “你怎么会突然发烧了呢？而且你不赶紧去医院或者是叫医生，干嘛要给我打电话呢？我又不会看病，你这样拖着身体会承受不住的。    ”叶梓晴一脸着急的样子，语气之中有着掩饰不住的关心。
‖◇◆圣伊◆◇‖150‖蜻蜓点水般的吻    “走吧！”韩伊炫拿完车钥匙之后，便走到了叶梓晴的面前，柔情的对她说了一句。    而且还体贴的帮叶梓晴整理了一下她的衣襟，俊邪的脸上满是笑容。    “韩伊炫，不用麻烦你了，你还生着病的，赶紧躺床上休息吧！”叶梓晴客气地说着，不想要欠他人情。    “叶梓晴，难道你把我当成是朋友也不行吗？”韩伊炫的眼神有一些落寞，他的睫毛微微垂着，让叶梓晴看上去竟觉得有些心疼。    “我……我没有不把你当朋友啊！”叶梓晴很无辜的看着他，说道。    “既然把我当朋友，那你别跟我客气，今天要不是你来帮我的话，说不定我就病死……”可是韩伊炫的话还没有说完，就一下子被叶梓晴给捂住了嘴巴。    “韩伊炫，你个笨蛋！以后不许再说这些的话听到没有？”叶梓晴看了韩伊炫一眼，忍不住微微嗔怒了一句。    韩伊炫他的家里应该是挺有钱的吧！可是为什么这么大的一个房子只有他一个人住呢？但是他不说，她也不会主动去问。    “恩恩……遵命！我的公主殿下！”韩伊炫重重地点了点头，呜咽不清地说了一句。    然后他又将叶梓晴的手轻轻地从他的嘴巴上拿了下来，然后放到了他的手边，并在上面印下了轻轻地一吻。    虽然只是蜻蜓点水般的一个吻而已，但是叶梓晴却好像是当成了天大的事情一般，直接抬手就给了韩伊炫一个巴掌……而叶梓晴的这一巴掌也确实打得不轻，因为在韩伊炫的左半边脸颊上顿时就出现了一个清晰的手指印。
‖◇◆圣伊◆◇‖152‖某炫吃醋了    叶梓晴看着眼前的韩伊炫，突然觉得好陌生好陌生。    到底是因为她对他了解的不够深，还是因为他今天被烧糊涂了呢？“喂……丫头，愣什么呢？还不快点回学校。    ”韩伊炫拿手在叶梓晴的眼前晃了晃，突然说道。    “啊？”叶梓晴先是猛地一回神，然后才迷迷糊糊的点了点头：“好。    ”————回到学校之后，韩伊炫仍是不放心叶梓晴自己一个人回去，所以就坚持把她给送到了她们女生宿舍的门口。    可是当他们两个人并肩走到女生宿舍的楼前时，却看到了站在楼前一个寂寞的背影。    “安御枫——”叶梓晴在看到那个背影之后，情不自禁的就说出了那个人的名字，就好像是从心灵深处发出来的声音一样。    但是由于叶梓晴的声音实在是太小，所以安御枫并没有听到，可站在叶梓晴身旁的韩伊炫却是听了个真真切切。    这么晚了，御枫他来女生宿舍干什么？而且看叶梓晴的样子，好像她跟御枫也蛮熟的，这两个人到底是什么关系？韩伊炫只感觉自己的心中升起了一股熊熊的怒气，好像就快要冲破他的心脏了。    “叶梓晴，你跟安御枫是什么关系？”韩伊炫那可以杀人的视线直射到了叶梓晴的身上，冷冷的开口问道。    尽管他现在是微眯着眼睛，但是那股杀伤力却一点儿也没有减弱。    “哪有什么关系啊！只不过就是见过几面而已。    ”叶梓晴耸了耸肩，并没有觉得有什么，所以就没太往心里去，直接随口解释了一句。    而韩伊炫在看到她这一脸无所谓的态度之后就更是生气了，所以便霸道的牵起了她的手，生拉硬拽着叶梓晴往前走去。
‖◇◆圣伊◆◇‖156‖孤单背影    “恩，我知道了。    ”韩伊炫了然的点了点头，然后又对着安御枫的胸口轻轻地捅了一拳，戏谑了一句：“谢了，兄弟！”“希望你是真的知道了。    ”安御枫一脸无奈地看着韩伊炫，那双好看的眉头禁不住微微地皱了起来。    “轩喜欢她的事情，你知道吗？”沉默了一会儿之后，韩伊炫突然问安御枫。    “你是说，轩喜欢叶梓晴？”安御枫显然是有些诧异的样子，他没想到一向看似表面温柔，但内心最为冰冷的颜瑾轩竟然也会喜欢上一个女生。    “恩。    ”韩伊炫点了点头，并没有多说。    “那你准备怎么办？你们两个人中肯定是有会一个人受到伤害的。    ”安御枫薄唇微启，淡淡地开口问道。    “无非有两种结果，一是追求，而是放手。    ”韩伊炫好像一夕之间想开了许多，现在他对叶梓晴的感觉好像连他自己也说不清楚了。    “放手，你能做到吗？”安御枫因为明白过那种撕心裂肺的滋味，所以他知道放手的艰难。    “呵……没有什么事情是我韩伊炫做不到的。    ”韩伊炫的嘴角溢出了一丝勉强的笑容，也许他当初就不该去故意招惹那个丫头，要不然他现在也不可能会顾及那么多。    “炫，如果做不到的事情就别太勉强。    ”安御枫上前拍了拍韩伊炫的肩膀，然后就径自离开了。    叶梓晴，以后的以后，我到底该用怎么样的态度对待你呢？此刻正值夜晚十点……漆黑的夜空之下，站着一个极其孤单的背影……。
‖◇◆圣伊◆◇‖159‖真的动心了    金奕宸恨不得将那些草痴们的眼珠子给挖出来，敢觊觎他金奕宸的女人，他妈的是不想活了吧！于是金奕宸便直接走到了洛诗语的面前，然后脱下了自己的西装披在了她的身上，并霸道地拉起了她的手：“跟我走！”金奕宸的口气异常的坚决，有着一丝不容抗拒的意味。    “凭什么啊？”洛诗语猛地甩开了金奕宸的手臂，那一脸不屑的态度让金奕宸看了之后气得是火冒三丈。    “呵……你不跟我走，难道还想让我用强的？”金奕宸突然冷笑了一声，一脸腹黑的模样。    “喂喂喂……金奕宸，你到底讲不讲理啊？你让她走她就得必须跟你走啊！”蓝可薇终于看不下去了，于是便忍不住挺身而出为她的姐妹撑腰。    但是金奕宸却是连看都没有看她一眼，而是直接淡淡的开口问洛诗语：“你到底跟不跟我走？这么多人，我不想让你我都难看。    ”虽然语气听上去波澜平静，但威胁的意味却是重重。    “金奕宸，你别以为我们女生就是好欺负的，你最好给我安分点……不然……”叶梓晴这个时候也突然插上了一句话，但那句话还不如不说得好。    因为那句话非但没让金奕宸害怕，反而还把她们三个人的整体气势给拉了下去。    “轩，管好你的女人！”金奕宸淡淡地往颜瑾轩的那个方向瞥了一眼，像是在故意当着韩伊炫的面，宣示颜瑾轩跟叶梓晴的关系一样。    “呵呵……梓晴，你就别多管闲事了，我看宸他这次是真的动心了。    ”颜瑾轩突然走到了叶梓晴的身旁，然后宠溺的捏了捏她的脸颊，一语双关地说道。    “喂，你说谁动心了！你才动心了呢！”金奕宸连忙反驳了一句，但是越这样却越显得他心虚。
‖◇◆圣伊◆◇‖167‖做你女朋友的期限    “呵……期限呢？期限是多久呢？”洛诗语突然缩回了她的手，并不着痕迹的冷笑了一声。    “什么期限？”金奕宸微眯着眼睛，有些难以理解洛诗语话中的意思。    “做你女朋友的期限是多久？是一天还是一个月？或是最多不超过三个月？”洛诗语玩味的说着，却没发现金奕宸的脸已经被气得铁青铁青了。    “洛诗语，我对你说的话全部都是认真的，所以请你不要用那一脸无所谓的态度来践踏我的真心！”金奕宸有些愤怒的捏住了洛诗语的双肩，但却没舍得用一点点的力。    “呵……认真的？金奕宸，你也真配说这两个字。    ”洛诗语有些鄙夷地看了金奕宸一眼，但是心却在狠狠地抽痛着。    不知道她到底是从什么时候开始喜欢上金奕宸的，也许从第一次见他的时候，她可能就对这个外表看起来潇洒不羁的男生产生了一种很特别的感觉吧！“洛诗语，到底我要怎么做你才能够相信我？”金奕宸缓缓地松开了手，满脸的失落溢于言表。    “如果你是真心喜欢我的话，那么你就从这里跳下去，我不让你上来你就别上来。    ”洛诗语冲动地指了一下他们旁边的那条小溪，愤愤地说道。    这条小溪虽然并不是很深，但却也不浅，更何况要是洛诗语一直没有让金奕宸上来，那说不定他就真的………“怎么样？你敢不敢？”洛诗语见金奕宸一直没有说话，还以为他是害怕了，所以心里便涌上了一股莫名的失落感。
‖◇◆圣伊◆◇‖169‖被强吻了    可是——“啊！”洛诗语竟突然被金奕宸给一下子拉进了小溪里面，吓得她整个人都面色发白了。    而在洛诗语的耳畔，却回响着金奕宸坏坏的笑声，这让洛诗语禁不住气极。    “咳咳……金奕宸，你要死啊！干嘛要拉我下水？”洛诗语抚摸着她的胸口，禁不住干咳了几声。    “呵呵…诗语，做我女朋友吧！”金奕宸依旧是那一脸坏坏的笑容，而且竟然再一次重复了那句话。    “我不……”可是洛诗语的那个‘不’字都还没有讲完，竟然就被金奕宸一下子堵住了双唇。    “呜呜……”洛诗语满脸惊恐的看着金奕宸，并一直不断的推搡着他。    要知道这可是她保存了整整十七年的初吻啊！这个天杀的金奕宸，竟然夺走了她的初吻！终于在洛诗语被他吻得快要窒息之后，金奕宸终于才恋恋不舍的松开了她。    “亲爱的～如果再说不的话，那我还要继续吻你哦！”金奕宸轻点了一下洛诗语被吻得发红的双唇，一脸邪魅的说道。    既然软的那招对她不管用，那么他就只好来硬的咯！“金奕宸，你敢……”“呜呜………”这一次，洛诗语的话还是没有说完，竟然又被金奕宸给吻上了。    而且这一次他吻得比上一次更加热烈，也更加深情了。    “金……奕宸，你……无耻。    ”洛诗语想要怒骂他一顿，并用力地推开他，但是却无奈与浑身已经没有一丝力气了。    感觉到怀中的人儿已经浑身发软了，这个时候金奕宸才终于再一次恋恋不舍的松开了他。    但是如果她再不答应的话，那么他就会一直强吻下去……直到她答应为止。
‖◇◆圣伊◆◇‖170‖宠你一辈子    “金奕宸，我恨你！”洛诗语喘了一口气之后，便立刻扇了金奕宸一巴掌。    速度之快，力道之狠，真是让人猝不及防。    但金奕宸却只是无所谓的笑了笑，似乎一点儿都没有觉得疼，反而还一脸怜惜的握住了洛诗语的手。    “手打得痛不痛？”金奕宸体贴的把洛诗语的手放在他的嘴边吹了吹，一脸认真的模样。    而因为他这一个宠溺的动作，反而让洛诗语羞红了脸。    她都已经那样对他了，可他竟然还……真是搞不明白他们男生的心里到底都在想些什么。    “金奕宸，感情不是用强的就能得到的。    ”洛诗语无力的抽回了她的手，然后就慢慢地往岸边走去。    其实只有下去之后才知道，水并不是很深，仅仅才到洛诗语的腰部那里，看来刚刚金奕宸一定是故意潜下去了。    “洛诗语，我如果爱上一个女生，那就是一辈子，我会宠她一辈子，爱她一辈子。    ”金奕宸这突如其来的一句话，让洛诗语的背影禁不住倏地一怔。    “呵呵……可惜我不是那个女生。    ”洛诗语缓缓地回眸，十分勉强的苦笑了一声。    “不管你信不信，你就是我金奕宸这辈子爱上的第一个女生，也将会是最后一个。    ”金奕宸的话说得坚定极了，让洛诗语都快要分不清他到底是真心还是假意了。    “金奕宸，你……”洛诗语似乎是想要对他说些什么，可是话到了嘴边，却怎么也开不了口了。    但是这个时候，金奕宸却突然一个箭步向前，然后抱起了洛诗语就上了岸。
‖◇◆圣伊◆◇‖171‖两人都没辙    “喂喂喂……你要带我去哪里啊？”洛诗语害怕不安地看着金奕宸，纳闷的问道。    “你的衣服都湿了，要是不赶紧换的话，肯定会感冒的。    ”金奕宸低头看了一眼怀中的小女人，心里涌上了一股满足的甜蜜感。    “哦。    ”洛诗语先是低低地应了一声，可是这一次她竟出奇地没有拒绝金奕宸的好意。    然后，金奕宸便带着洛诗语来到了他的专属树林里面，在那里面有一个独立的区域，放着他日常换洗的衣服什么的。    “那个……我……我这里只有我自己的衣服，所以你先将就着穿我的衣服吧！”金奕宸拿出了一件白色的衬衫，递给了洛诗语。    “啊？要我穿你的衣服啊？”洛诗语指了指那件白色衬衫，略显为难的样子。    “恩，虽然有点大，但你还是先换上吧！我待会儿再另想办法。    ”金奕宸轻轻地点了点头，一脸体贴的样子。    “可是……可是只有上衣啊！”洛诗语抓了抓她的头发，也有些手足无措了。    “呃……也对哦！”金奕宸看了洛诗语那一身黑色长裙，就连他自己这下子也没辙了。    “哎，对了！”洛诗语突然想起了一个办法。    “怎么了？”金奕宸连忙回过神来，关心地问道。    “你带手机了吗？”“恩，带了！”金奕宸先是点了点头，然后就痛快的从口袋里掏出了他的手机。    可是因为刚刚进了水的原因，所以手机竟然不争气的坏掉了。    “完了！完了！”洛诗语懊恼地敲了敲自己的脑袋，不知道该怎么办才好了。
‖◇◆圣伊◆◇‖180‖不负责任    安御枫突然又问了叶梓晴一个跟刚刚那个问题毫不相干的问题，搞得叶梓晴又是一阵错愕，他今天是不是吃错药了啊？“没有啊！”叶梓晴低下了头，心虚地回答了一句。    而叶梓晴的心里顿时就升起了一股不祥的预感，她总觉得今天晚上自己会被安御枫给套出来什么不该说的话一样。    看来她待会儿跟安御枫说话的时候，一定要小心小心再小心。    “那你知道有谁喜欢你吗？”安御枫依旧是死死地盯着叶梓晴的双眸，机械性的问道。    “呵呵，没有啊！”叶梓晴尴尬的笑了两声，这样的问题让她怎么回答啊！“炫喜欢你，你难道都看不出来吗？”安御枫这突如其来的一句话，让叶梓晴吓得一连向后退了几步。    他所说的那个“炫”该不会就是韩伊炫吧？可是他怎么可能会喜欢她呢！“安御枫，你说的那个炫是谁啊？”叶梓晴这一句话竟显得有那么一点点的期待。    “你脑袋不开窍啊！自己想去。    ”说完，安御枫还愤愤地瞪了叶梓晴一眼。    “我上哪儿去想啊！你爱说不说。    ”尽管叶梓晴的心里真是好奇死了，但她表面上却还是鼓作出了一副很无所谓的样子。    “那我就不说了。    ”安御枫先是耸了耸肩膀，接着又邪魅的一笑，说道：“呵呵，你晚安哦～！”说完，他便潇洒的背过身去，然后迈开了步子往前走去，但是脸上的笑容却在转身的那一刻消失殆尽。    “安御枫，你故意的！！！”叶梓晴有些愤恨地跺了跺地，冲着安御枫的背影大吼了一声。    她算是看明白了，他今晚上过来找她说这些话就是为了勾起她的好奇心的。    可是他竟然说完就走了，真是不负责任！—————感谢【澈澈童鞋】和【Nanoha1994】送的红包，加更哦~。
‖◇◆圣伊◆◇‖187‖他的关心    “不了，不了，我真的吃不下了。    ”说完，叶梓晴便赶紧放下了她的筷子，然后又摸了摸她吃得圆滚滚的肚子。    “呵呵，那就我们就出去走走吧！”颜瑾轩神秘的一笑，拉着叶梓晴的手就走了出去。    “阿嚏……”因为餐厅里面十分的温暖，所以叶梓晴在走出餐厅之后，就忍不住打了一个喷嚏。    “我差点都忘了！”颜瑾轩懊恼的拍了拍他的脑袋，然后就赶紧将他的外套脱了下来，披在了叶梓晴的身上。    “呵呵…穿上你就能暖和一点儿了。    ”颜瑾轩微微地一笑，对叶梓晴说道。    但其实他的身上也才穿了一件白色的体恤衫而已，脱下来之后怎么可能不冷呢！现在都已经快晚上七点了，海边涨潮涨得厉害，所以天气自然要比市里冷不少。    “瑾轩哥，你还是自己穿着吧！我真的不冷的。    ”叶梓晴看着颜瑾轩，眼眸之中透露出了一抹心疼。    而就在她要把外套拿下来的时候，颜瑾轩却及时的制止住了她的动作：“乖……听话，穿上吧！我是男生，不怕冷的。    ”其实叶梓晴不知道，她对颜瑾轩的一番关心就已经让他足够暖了，而且那种暖是心暖。    “可是……”叶梓晴还想要再说些什么，颜瑾轩却用他的食指堵住了叶梓晴的唇：“嘘……别再拒绝我了，我们去那边看看吧！”“恩。    ”叶梓晴微微地点了点头，一股异样的感觉流过了她的心头。    “梓晴，你看那里。    ”颜瑾轩突然指了一下大海上的某一个方向，双眸之中流露出了一抹惊喜。    “啊？”叶梓晴茫然地眨了眨眼睛，然后就顺着颜瑾轩所指的方向看去。    结果她竟然看到了———求红包、求收藏、求推荐、求评论、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！。
“丹青绘仁美，共圆中国梦”著名画家孙文启先生捐赠活动在京举行    “丹青绘仁美，共圆中国梦”著名画家孙文启先生捐赠活动在京举行作者：乔虹　　来源：　　发布时间：2018-06-28　　中国妇女报·中国女网记者乔虹发自北京28日上午，由中国残疾人事业新闻宣传促进会主办的“丹青绘仁美，共圆中国梦”著名画家孙文启先生捐赠活动在中国盲文图书馆举行。    　　据介绍，孙文启先生现任中国美术家协会会员，职业画家。    其作品曾多次参加国内外大型书画展并获奖，创作题材以梅、兰、竹、菊、松为主，墨韵丰富，夺人心目，取得了为世人公认的艺术成就，其作品亦多次作为国礼赠送给外国政府首脑，并为国内外名人雅士所收藏。    在活动现场，孙文启向中国残疾人事业新闻宣传促进会捐赠了壹佰幅个人作品和贰佰万元整人民币。    　　孙文启在现场表示，在自己的绘画创作成长过程中，得到了社会各界的大力支持，因此希望能够有更多的机会来积极回报社会。    同时也希望通过自己的行为，能够在全社会倡导爱心风尚，让全社会的艺术家都来关注身边的每一个需要帮助的残疾人；希望通过我的努力，能够点燃更多残疾人对美好生活的向往。    　　中国残联宣文部主任郭利群在致辞中说，孙文启先生的作品将融入中国残联开展的“共享芬芳”展览活动之中，以期惠泽更多的残疾人和美术爱好者，让更多残疾人实现精神生活有寄托、融入社会有尊严。    他希望通过这次捐助活动，能够唤起更多的人间真情和爱心义举，带动社会更多的爱心的人士积极行动起来，加入到扶残助残行列中来，投身到公益事业中来。
“乒乓球不能落地”的活动    “乒乓球不能落地”的活动时间:2016-11-0612:17活动是我们孩子最热衷的，各项活动都让我收获了快乐。    我感到在活动中最有趣、最难忘的还是“乒乓球不能落地”的活动。    我们在小记看课上就进行了这项活动。    我们组有五个人，分别是刘阮秋、何欣宇、丁映竹、王思舒，当然还有我。    首先我们都站在画好的一个圆圈内，只等裁判一声下令。    我们五个人背靠着背站着，手里拿着乒乓球拍，上面托着乒乓球，这可真让人紧张啊。    老师说：“准备，开始！”这场紧张而又激烈的战斗就打响了。    我手里的乒乓球就像一个不听话的小孩，一会儿往前跑，一会儿又向左边跑，让我重心不稳、手忙脚乱。    丁映竹看着我这的样子，出其不意地一下子用力把我挤出了圈外，我就这样遗憾地被淘汰了。    因为丁映竹来挤我，她的乒乓球也落地了，她也被淘汰了。    刘阮秋呢？原来被何欣宇挤了出去，圈中只剩下何欣宇和王思舒了，看她俩到底鹿死谁手。    她们两个一边要防着虎视眈眈的敌人，一边还得注意到乒乓球不能落地，真难啊！只见王思舒一边保持乒乓球的平衡，一边移动小碎步远离何欣宇，只见何欣宇快速向王思妤移去，由于急功近利，突然中心不稳，乒乓球猛然滚落在地，何欣宇忙去追球去了。    获胜者自然而然就是王思妤了。    成功来得太突然，她还不知道呢，正小心翼翼地移动着球拍呢。    她简直就是为非吹灰之力就赢得了冠军。    老师为获胜者颁奖，每人一个棒棒糖。    我们也分享了他们成功的喜悦。    活动虽然结束了，但那份快乐依旧让我们兴奋不已。    【“乒乓球不能落地”的活动】相关文章。
“六一”，我们的新起点    “六一”，我们的新起点时间:2016-07-1009:46“六一”，我们的新起点亲爱的小朋友们，一年四季有那么多的节日，有一个节日是真正属于我们的；一年四季有365天，有一天是我们最快乐的——这就是“六一”！小伙伴们都说，这一天，七彩的阳光铺洒在祖国的每一寸土地上，鲜花开放得分外美丽，小鸟鸣唱得更加甜美，小溪拨响了银色琴弦，一声声令人迷恋小伙伴们都说，这一天，彩霞载着我们的心愿飞向海角天涯，不管黑孩子、白孩子、黄孩子，全都捧着友谊的花环，踏着欢乐的鼓点，童心连着童心，笑脸映着笑脸，在灿烂的阳光下尽情地狂欢。    小伙伴们都说，这一天，队旗飘展出我们的向往，你看，一枚枚奖章就像彩笔，让童年的金星闪亮得璀璨无比——用我们的行动为队旗增添荣誉，这是每一个少先队员的自豪！“六一”呀“六一”，你是怎样驾着时代的列车驶进童年的花园的？你用什么神笔涂抹着这张日历？每一朵彩云在告诉我们，每一片绿叶在告诉我们，每一株花一蕊在告诉我们-49年前的11月，在星光闪耀下的莫斯科的一间会议室里，国际民一主妇女联合会的阿姨们，怀着一颗颗慈祥的心，呼喊出要保障孩子们的基本权利——生存！保健！接受教育！于是，史册上面又多了几个闪亮的金色大字——“六一”国际儿童节。    让我们迎着金色的阳光，集结在队旗下，听祖国母亲呼唤着一个个好少年、好儿童的名字，心里甜得像蜜糖！小朋友们，“六一”，是我们的新起点，奋勇前进吧！。
“六一”，我们的节日    “六一”，我们的节日时间:2014-09-0611:32今天是我们儿童的节日——“”，学校为我们精心安排了“缤纷，欢乐童年”的庆祝活动。    一大早，我们就搬着椅子坐到了操场上，翘首等待着节目的开始。    活动开始了，首先由沈校长致开幕辞，接着就是激动人心的节目表演了。    节目真是丰富多彩啊，有校舞蹈队表演的《兔气扬眉》，有三年级表演的《时装秀》，有合唱队演唱的《远方的孩子》，还有四年级表演的《击鼓炫舞》……其中，我印象最深刻的是合唱队演唱的《远方的孩子》。    只见他们排着整齐的队形，在老师的指挥下，唱着优美动听的歌，每个人都跟着节拍，歌声忽高忽低，时而缓慢时而欢快。    我想：这离不开他们之前的刻苦训练，一团一结合作的精神。    场下的观众们听得如痴如醉，仿佛来到了音乐的王国。    还让我印象深刻的是四年级表演的《击鼓炫舞》。    只见两位帅气的男生敲打着架子鼓，小舞蹈演员们踩着鼓点，跳起了拉丁舞、爵士舞。    每对舞者都配合得非常默契，场下不时爆发出热烈的掌声。    不知不觉，节目表演结束了。    我们恋恋不舍地离开了操场，但大家仍乐在其中，互相交流着。    “六一”是儿童们的节日，每个人的童年只有一次，让我们好好珍惜这个快乐的童年时光吧！【“六一”，我们的节日】相关文章。
“喜迎十九大，铭记历史，感恩前行” ——参观无锡市博物馆党日    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2623:24阅读：　　为了迎接十九大的召开，宣传党的精神，10月25日下午，江南生物工程学院生硕1705党支部前往无锡市博物馆开展了“迎十九大，铭记历史，前行”的党日活动，生硕1705党支部的党员和部分积极分子参加了此次活动。    　　无锡市博物馆是一座综合性地方历史艺术博物馆，由原无锡博物馆、无锡革命陈列馆和无锡科普馆"三馆合一"组建而成，馆藏丰富，具有悠久的历史文化，厚重的人文气息，以收藏展览文物、宣传革命历史、开展科普教育为主要内容。    大家依次参观了革命历史陈列馆、城市印记馆、惠山泥人艺术展、紫砂艺术展、科技馆和中外名家书画展。    展柜中的每一件展品，党员们都驻足仔细观赏，细细揣摩，大家被无锡的历史与文化所深深吸引。    在革命历史陈列馆内，大家怀着无比崇敬的，那些为了取得民族独立与解放而牺牲的先烈的事迹感染着在场的每一位参观者。    　　此次党日活动，不仅让党员们了解了革命历史先烈们的伟大功绩，增强了对中国革命历史文化的了解，还感受到了国家科技、文化、技术发展的日新月异，让广大学生党员们深切到中国共产党怎样带领勤劳朴实的中国人民一步步取得翻天覆地的新变化，中国共产党下的中国是怎样一幅欣欣向荣、充满生机的画卷，极大地增强了学生党员的党性和爱国热情。
“处理感情，我们要干脆利落”    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2721:49阅读：　　也许，他也并不是像他唇边说的那样讨厌我。    　　也许，笔尖画下的那个“爱”，他是为我而画的。    　　也许，他心里还装着我，我们还有重温旧好的。    　　……　　很多在里濒临的女生都想用这种方式去麻醉自己，以为这样就能够捉住爱情里的最后一根稻草，以为这样就能够“延长”她们自己还看好的爱情。    　　我曾经也这样去试过，但后来发现在爱情的赛跑里，比的不是谁跑得久，谁就会赢。    恰恰是，你跑得越久，就越感到疲累。    　　明明已经听到到了尾声，却还要挂念着对方的好，去故作坚持。    结果到头来，把自己伤得千疮百孔，不醒人事。    　　而的事，越是心存不甘，越是勉强拖着，凑合着过，最后受伤的一定是那个最不肯的人。    　　与其在一段花开无果的爱情里苦苦挣扎，不如干脆利落点，趁早放手，放过对方，更是放过自己。    　　尤其是对于心思细腻、经不起浪的女生来说，一旦坠入爱河，就难以自拔，也是最容易受伤。    　　这样拖着不肯放手的感情，如同似急非急的浪，随时会向你扑面而来，呛水的终究是在浪里的你。    　　每个女生都不想做爱情里待罪的羔羊，可最后又成了那只楚楚可怜的待罪羔羊。    宗其原因，不过在感情的世界里，总是犹犹豫豫，拖泥带水。    　　当断不断，反受其乱。    虽然痛，但要知道干脆利落，才不留。    　　其实说分不开的，也不见得。    其实感情最怕的，就是是拖着。
“失败乃成功之母”的启示    “失败乃成功之母”的启示时间:2016-11-0412:19在我人生的旅途中，经历过许多次的风风雨雨，有许多次我都想放弃，不再追求那个对我来说根本不可能实现的理想。    但是，偏偏在这时，那位伙伴却在鼓励着我，它就是给我动力的一句名言——失败是成功之母！四年级时，有一次我语文考试考了69分，想到老师的付出和辛苦，妈妈对我的期望，我非常沮丧，萎靡不振，我彷徨，我痛苦，并且对自己完全丧失了信心，以为自己天生就不是学习的料。    我想起了名言警句“失败是成功之母”，这句话出现在我的脑海里，我想：每个人都不会一帆风顺，都会有失败的时候，他们都勇敢地去面对失败，那我为什么不敢面对它呢？从这以后，我又开始重新振作起来。    将泪水化成汗水和动力，不懂就问，在别人玩耍时，我争分夺秒地努力学习。    利用下课时间写当天老师布置的而我没完成上的作业，做到课前预习，课后复习，温故而知新，我长期地坚持着，功夫不负苦心人，在后来的考试中，我终于取得了优异的成绩。    从那时起，“失败是成功之母”就成了我学习的法宝。    这个好伙伴与我共度无数个春夏秋冬，帮助我克服困难，成了我生活中不可缺少的朋友。    如今，我把这句话铭记在心，时刻对照自己，时刻提醒自己，时刻督促自己，相信在这句名言的鞭策、指导下，我的成绩也会“芝麻开花—节节高”的。    【“失败乃成功之母”的启示】相关文章。
“心牵夕阳红”，别开生面的文艺汇演    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0400:11阅读：　　老人的一句“别走，别走，我唱首歌给你听”，顿时湿润了志愿者们的眼眶。    7月3日，江西理工理学院暑期实践重点服务队赴兴国县杰村乡光荣敬老院，进行“爱老敬老，心牵夕阳红”关爱之旅。    　　据了解，这里的老人多是子女繁忙或者身患疾病，平时能见子女已经成了一种奢望，为了给老人营造一个的港湾，感受到子女的关爱，为此志愿者们陪老人聊天，打扫房间卫生，并为老人带来了精彩的文艺表演。    　　细雨蒙蒙，道路泥泞，依然阻止不了志愿者们前往敬老院看望关爱老人的脚步。    “一天天，一年年，渐渐苍老你的脸，还有多久可以陪伴在我身边……”表达了多少子女的，几位女生的小合唱《》了老人的。    志愿者叶紫妍身着汉服，衣袂飘飘，将中国传统文化以舞蹈《礼仪之邦》的形式呈现给老人。    紧接着，志愿者们结合社会体育专业带来激情昂扬的健美操表演，将整场汇演推向高潮，博得了老人们的阵阵掌声。    风趣幽默的双簧表演《梳妆打扮》更是逗乐了在场的观众。    声情并茂的诗朗诵《再别康桥》、整齐划一的手语《国家》也精彩纷呈。    歌声与欢乐回荡在敬老院里，伴随老人们度过一个的下午茶时光。    　　据介绍，关爱老人一直是社会的焦点，也是大学生暑期社会实践的重点。    志愿者徐世强表示：“虽然我们的活动已经到了尾声，但我们的敬老爱老永远不会结束。    老吾老，以及人之老，我们一直都路上。    ”。
“我若盛开，蝴蝶自来”    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-1310:44阅读：　　A：在哪里？放假了吗　　B：烦　　A：怎么了，我也烦　　A：不如意十有八九啊，人人都有烦心的事。    我这几天都快抑郁了　　A：烦了，要能自己调整，也许找个可以倾诉的人说出来心里会舒服一些，不能一个人憋着，也不能借烟和酒来麻痹自己，马上过年了，不管2017我们的收获如何，和家人开心的过个年，2018我们再奋起直追，我们还年轻没有过不去的坎，这个只要人勤快怎么样都能赚到钱，我这么多年是不思进取，按部就班，一点都没有进步，所以这几天我被打击的体无完肤，快郁闷死了，郁闷的同时我也决心让自己强大起来，我“我若盛开，蝴蝶自来”老天不会亏待一个奋进的人。    等我强大了，他妈的爱他谁谁谁　　A：过年回家三五聚一气聊聊天，玩玩可以，但不要喝酒赌博，现在发现你酒量真的不行，逢喝必醉，醉酒不但伤身体、耽搁事，还叫家人操心，百害无一利，所以能不喝就不喝吧。    　　A：不要过多的和人家去攀比，毕竟我们的起点不同，但比比也无妨，觉得自己不如人家那就心里告诉自己要好好干，努力一点，收获多一点，而不是自叹神伤。    　　A：他妈的说了这么多还不知道你为什么烦呢　　A：在哪里过年，陕西还是重庆　　A：我都烦的不行了还来开导你，真是…………。
“育娃娃·湘间公益行”2018年首站走进通道    “育娃娃·湘间公益行”2018年首站走进通道作者：邓小波　　来源：中国女网　　发布时间：2018-06-25中国妇女报·中国女网记者邓小波发自长沙6月22日，由湖南省妇联、省卫计委指导，省妇女儿童发展基金会及下属子基金育娃娃基金和中南大学湘雅医院主办，通道县妇联等承办的“育娃娃·湘间公益行”2018年首场活动在通道县圆满完成。    据了解，通道是继2017年浏阳、平江、隆回后，“育娃娃·湘间公益行”系列活动的又一执行县区。    活动当天，中南大学湘雅医院原党委书记肖平教授、新生儿科主任岳少杰教授等数名医学专家和护士对300余名来自通道县及邻县靖州县的基层医护工作者进行了新生儿窒息复苏技术培训及演练。    来自通道县妇幼保健院的助产士龙运婷表示：“面对面的实操演练配合精彩生动的培训授课，让专业的知识变得简单易懂，这堂课真是受益匪浅！”随后，岳少杰带领的中南大学湘雅医院新生儿科专家团队为前来就诊的妇女儿童进行义诊，与育娃娃基金负责人共同走访了3户出生缺陷患者贫困家庭，为他们送去了慰问金。    据悉，目前，我国每年约新发先天残疾儿童80万～120万，约占每年出生人口数的4％～6％。    出生缺陷将逐渐成为导致儿童死亡、患病、伤残及影响生命质量的重要原因之一。    “育娃娃·湘间公益行”系列活动通过宣教，为计生专干培训业务知识，并通过义诊、走访等方式充分宣传普及出生缺陷防控知识，营造全社会关注和支持出生缺陷防控工作的良好氛围。
“自己的职场身价是自己创造出来的”，这是大多打拼职场的人都明白的    “自己的职场身价是自己创造出来的”，这是大多打拼职场的人都明白的_美文阅读网你好,欢迎访问搜索“自己的职场身价是自己创造出来的”，这是大多打拼职场的人都明白的“自己的职场身价是自己创造出来的”，这是大多打拼职场的人都明白的作者:|来源:发表于“自己的职场身价是自己创造出来的”，这是大多打拼职场的人都明白的道理。    问题是：如何创造？有人说既要拼硬实力，也要拼软实力，下面描述的三条很重要，暂时归为软实力的范畴吧。    第一，对于员工的看法，在很多领导的心目中是“态度决定一切”在主导。    老板喜欢爱加班的员工，上司也不例外，如果他们总能看到你在加班干活，看到你跟同事在讨论业务，毋庸置疑，在他们的心里，你是一个对工作特别有热情特别投入的员工。    部门里的小张就给经理留下了这样的印象。    年终，他并没有完成任务，可是经理仍然没有亏待他，给他的年终奖不在别人之下。    在经理心目中“态度决定一切”，小张的工作态度无疑给经理留下了良好的印象。    第二，知道如何表现自己能力的员工更能令领导对他刮目相看。    很多场合，领导都会公开表示，欢迎大家提意见，愿意接受不同意见。    此时此景，一定不要头脑发热，此时一定不是作为下属的你表现才华的时机。    同时要记住，领导在提出自己的决策时，即使你有更好的方案你也千万不要公开表示反对，并针锋相对地提出不同意见看法。    肯定领导的决策是必须的，在具体的执行过程中，在不背离方向和原则的基础上提出一些改进意见和方法，这样他会认为你不仅仅执行力很强，而且肯动脑筋，具有较强的解决问题的能力，从而对你刮目相看。
“逗比天使”的自我介绍    “逗比天使”的自我介绍时间:2016-09-2309:47鄙人姓马，名蕤茗。    年芳十二，拥有一头乌黑亮丽的秀发，只可惜是短的，我可是个女孩儿，平常“大门不出，二门不迈”呢。    短短的秀发里隐藏着一个笨笨的脑壳，脑壳下面呢，有一张鸭蛋脸，上面镶着一双迷人的褐色眼睛。    眼睛上面住着一对长相不同的双胞胎姐妹——眉毛，看着它们的长相，我真怀疑是不是两个眉毛“抱错”了。    眼睛的邻居是我引以为傲的高鼻梁，但有时我又恨不得把它驱逐出境，因为它老是关着“窗户”，不“通风透气”，令我闻不出味道来。    鼻子下面的“业主”是嘴巴，有一点儿厚，笑起来时把“租住”在里面的牙齿都露了出来，令我困扰。    当然，我秀气的脸也有美中不足的地方——雀斑。    这可不怨我，因为我前世是一条美人鱼，今世变身时，有些鳞片没有退化掉，就长在脸上了，变成了斑点。    虽然我真的很“漂亮”，但是生活中老是犯二，人称“二姐”。    同桌说我是上天派来的逗比天使，可这不是我的错啊。    因为我这个天使到凡间，不小心去马戏团当了一回“谐星”，才成这样的呀。    我特别爱吃，和同桌组成了一对吃货组合。    我们一下课就吃，关键我还吃不胖。    这令多少女孩儿羡慕嫉妒恨。    我嗓子好，适合唱歌，当然，我也爱唱歌，但不听歌怎么会唱歌呢？所以，生活中我爱唱歌，听歌。    大人们常说睡觉有益长身体，所以我爱睡懒觉。    这就是我，一个犯二、爱睡、爱吃的“小懒猪”；一个嗓子好的“K歌王”，不愿成为“矮个子”的漂亮女孩儿。    我就是“逗比天使”。    【“逗比天使”的自我介绍】相关文章。
《“诺曼底”号遇难记》续写    《“诺曼底”号遇难记》续写时间:2015-05-2114:50《诺曼底号遇难记》续写凯蒂两只小手紧紧一抓着父亲粗糙有力而十分有安全感的大手。    刚才那惊心动魄的二十分钟让大人们都觉得像噩梦般不敢相信，更别说年仅八岁的凯蒂了。    看着哈尔威船长雕塑般纹丝不动的和诺曼底号一起慢慢下沉，更是让凯蒂惊讶了。    爸爸，哈尔威船长为什么救他自己？八岁的凯蒂显然不能够理解。    父亲蹲下来，抱住凯蒂：哈尔威船长将我们所有人都救出来，整整六十条生命啊！可他，最最伟大的人，却要用自己的生命换那六十条生命。    看着凯蒂那不解的、单纯的眼睛，爸爸站起身，长大了，你就会明白的。    凯蒂望向海面，哈尔威船长帽檐已看不见了，整个船和哈尔威船长都已沉进海。    她的泪水从眼眶涌一出便止不住，泪水被夜里刺骨呼啸的海风吹满面颊。    她心里明白，伟大的哈尔威船长冷静指挥好大家，拯救了六十条生命，自己却牺牲了。    在他走向死亡的时候，依旧能够纹丝不动。    是啊，他冷静的指挥好大家，让六十人脱险；是啊，他早已做好了死亡的准备和打算；是啊，所以他才如此镇定的沉下海……凯蒂觉得哈尔威船长是世界上最伟大的人，她祈祷哈尔威船长灵魂升上天堂……【《“诺曼底”号遇难记》续写】相关文章。
《一件后悔的事》作文500字    《一件后悔的事》作文500字时间:2012-11-3010:12一定是这样子的。    我说，是你错了！我是不会错的！。    。    。    。    。    。    星期一一大早，两位女同学的争吵成了五年级四班一道亮丽的风光，所有同学的眼睛齐刷刷的紧盯在她俩的身上，可她俩似乎没有一丁点害羞的样子，正在拌嘴的女同学其中一位非我莫属了，另一位便是我们班大名鼎鼎的王晓馨了。    我俩吵起来那大可说是惊天动地，气壮山河，没办法，谁叫我俩在同一个班读书，又是与生俱来的大冤家呢！因为我俩讲话不带一点火星味是不可能的，所以常为一点小事吵嘴。    为这一小题数学题吵得不可开交，也不知道是谁错了？不久后，作业发了下来，是我错了！我十分吃惊，可又不想主动向同学认错。    夜里，我久久不能入睡，一闭上眼睛就看到那天我们吵架的情景。    我走到书桌边坐下来，夜空显得格外宁静、高远，象用水冲洗过的一块青石板那样洁净、明亮。    可我心里怎么都不是滋味！第二天一早当我去到学校走进教室的时候一眼就看到王晓馨坐在自己的位置上专心地计算着那道数学题，她可能已重算过好多次了。    我走向她小声地说：不用再算了是我错了。    她看了看我，然后我们不约而同地笑了起来。    我们俩终于化干戈为玉帛，和好如初了！【《一件后悔的事》作文500字】相关文章。
《一公升眼泪》观后感    《一公升眼泪》观后感时间:2016-10-1917:31看完《一公升的眼泪》后,实在是超超超超超感动的啦~(你可以想象我正泪流满面的说)，先从故事大纲说起吧!本片的主角亚也,是个活泼开朗的15岁女孩，但在人生最美好.青春洋溢的时刻,她却被医生宣判得了不治之症-脊随小脑萎缩症,当她听见自己得了不治之症,他只有问了医师一句话:为什么为什么这种病会找上我我才15岁耶!这么大的打击,起初亚也是整天以泪洗面.悲痛，不过她发觉,原来痛苦的不只她一人,于是她决定,要振作.要加油.但在这个时候,她的病情开始恶化,而且相当迅速，她只好放弃自己喜爱的篮球.好不容易考上的东高.以及一群陪伴着她的好朋友,有什么办法呢除了悲伤之外也只有无奈啊!渐渐地,一般人做起来觉得轻而易举的事,她做需要花上好几倍的时间.渐渐地,她开始觉得连行走.说话都觉得困难;渐渐地,已经完全不能走路.连表达自己的意思也必须靠字卡.无法说话，但是在亚也还能说话及写字时,她每天都写日记,写励志诗,她希望,跟她一样得了这种疾病的病友,能够好好的.坚强的活下去，这就是她到去世时还一直冀望的--活下去看了很感动对吧!我真的每集看每集哭!如果是你今天得了这种病,你能像她一样乐观开朗吗所以大家,一定一定要相当珍惜现在的每一刻,还有,健康,是非常非常重要的!望大家除了珍惜时间之外,还要照顾好自己的身体!这是一定要的!。
《一头灵魂出窍的猪》读后感400字    一头灵魂出窍的猪在我们身边绝对是没有的，但是在笑猫日记里就有一个。    一头灵魂出窍的猪。    这本书主要讲了地震过后，一直没有关于黑旋风的消息。    能像马一样奔跑、能像鸟一样飞翔、常常在夜色中静静思考问题的黑旋风，究竟在哪里？在山脚下一座气派的公馆里，我终于找到了黑旋风，他竟然在这里过上了朝九晚五的上班族生活。    每天，来自世界各地的游客，纷纷慕名到公馆来参观这头“世界上最坚强的猪”，人们甚至准备为黑旋风举行一个盛大的颁奖仪式……这是多么幸福的一件事，可黑旋风却想离开这里！我知道了自由最重要。    就算在小山村里生活，如果有自由，也是最快乐的。    经过笑猫它们的努力，黑旋风从这里逃了出来，回到了“樱桃沟”……读完这些我知道黑旋风的灵魂出窍了。    地震后黑旋风被死死地卡住了，它从没想过被饿死，而是想这样饿着真好，过几天就瘦了，到时候就可以爬出来了，知道什么是灵魂出窍了吧，它就像马一样跑，像人一样思考，像鸟一样飞……所以我也真正明白了什么是最重发的，就是思维方式最重要！更让我无法想像的是黑旋风太灵魂出窍了，它把树砍了玩儿激流，它从山上推下来岩石，把它变成了高高的堡垒，它又建了木头房、游乐园、里面还有滑梯、木马、秋千……真是赏心悦目呀！从此它也和它的朋友们过上了快乐幸福自由的生活。    这本书告诉我不管遇到什么样的困难都要象黑旋风一样，坚强、勇敢地去面对。
《一头灵魂出窍的猪》读后感600字    我一直非常喜欢看杨红樱阿姨写的《笑猫日记》系列，那次，朋友告诉我《笑猫日记》系列又出新的了，我知道后，迫不及待的来到书店，买下了这本书。    这本《笑猫日记》的名字叫：一头灵魂出窍的猪。    听了这名字，你一定很奇怪吧！猪的灵魂还会出窍？其实刚开始我也很奇怪，直到看完这本书后，我才知道：其实并不是猪的灵魂真的出窍了，而是这头猪的理想常常让人意想不到，而这些理想这头猪却真的做到了！好了好了，“废话”少说，让我给你介绍一下这本书的主要内容吧！这本书的主人公是一头名叫黑旋风的黑猪，别小看这一头猪，这是一头有理想的猪，在大地震中，它被夹在了巨大的石缝中饿了八天，八天后，它瘦了两百多斤，终于从石缝里钻了出来，后来，他成为了举世闻名的“猪坚强”，过着朝九晚五的上班族生活，这是多么幸福的一件事，可黑旋风却想离开这里！经过笑猫它们的努力，黑旋风从这里逃了出来，回到了“樱桃沟”，过上了它自认为幸福的生活……这本书里的很多人物让我难以忘怀！有拥有远大理想的黑旋风，有为了他“人”而贡献出自己尾巴的球球老老鼠，有洁白如雪的雪猪，有浑身长满艺术细胞的粉红猪，有背上长着一块三角形黑斑的花背小猪，有好心肠的母狗花花，有身体一边是白、一边是黑的阴阳小猪，还有为了救人不幸失去一条腿的黑骑士。    总之，这本书的好，说也说不尽，只有你亲自去看了，才能体会到其中的乐趣。
《一次精彩的辩论会》作文500字    《一次精彩的辩论会》作文500字时间:2012-11-1111:43今天在班举行了一场激烈的辩论会，现场情况如何？随我去看看吧.辩论围绕假期补习利大于弊，还是弊大于利展开，老师分好组后，强调辩论时双方要相互尊重，我是反方的，主要说明弊大于利。    开始老师话音刚落，正方代表金瑜璟开始自己的演讲，她首先强调正方的观点假期补习利大于弊接着她又说明补习的重要性，强调了补课是充电、提高自己的机会，还例举说明了参加补习班成绩进步的同学的事例。    她的发言一停，顿时正方一致认同，仿佛像一个打了胜仗的士兵。    我们反方代表也不甘示弱，许洪玮反唇相讥。    他的观点是假期补课弊大于利，他例举了当前几种现象。    一些不愿上补习班的同学，被父母逼去的，不但没有学到知识，反而产生了当前种种现象。    结果学什么都学不进去。    就这样，你一言，我一语，辩论的非常激烈。    在这次辩论中，我变显得很积极，这时想到很多同学戴眼镜，于是站起来质问：我们戴眼镜的同学越来越多，这是为什么？难道不是我们整日学习造成的吗？这和假期补课是有直接关系的！对方也不是吃素的，金瑜璟共用了一句：戴眼镜的人是因为自己平时用眼习惯不好，和上不上补习课没有关系。    她的回答天衣无缝的驳回了我的观点。    这时下课铃声响了，辩论会结束了，我真希望下次还能有这种辩论会啊。    【《一次精彩的辩论会》作文500字】相关文章。
《中华经典诗文诵读》读后感450字    《中华经典诗文诵读》读后感450字时间:2016-12-0511:11在暑假中，我阅读了《中华经典诗文诵读》，这里面记载了许多做人的根本，其中让我深受感触的是勤修道德。    这里选录了七则道德方面的名言警句。    以儒家学说为主。    仁、义、礼、智、信是儒家基本的道德规范，而仁是核心。    孔子说，仁就是爱人。    指的是作为一个社会群体里面的每一个个体对这个群体里的其他成员的最基本的态度。    我们希望得到爱，我们就得付出爱。    每个人都以一颗爱心面对世界，我们就创造了一个爱的世界。    在看这本书之前，我常说妈妈不爱我了，因为我认为她就一直抱着弟弟。    在那时妈妈也常问我你真爱我吗？如果你爱我就不会这样说。    现在，我明白了，不要一味地去索要爱，只要你爱别人，你才会感受到别人的爱。    爱是互相的。    这本书不单单让我懂得了爱是互相的，也让我懂得了在社会上一定要讲文明。    公共场合要注重自己的言行举止，不能光顾着自己，却不顾别人的感受。    这个世界上不是只有你一个人有想法，大家都有，尊重他人就是尊重自己。    今天，我从常州回来时，有许多人都随地吐痰，难道他们不知道环卫工人每天扫地都要好长时间吗？你随地吐一口痰，不仅环卫工人更累了，城市的环境也被你破坏了，这样好吗？在生活中人们总是为了自己的利益而破坏环境，就如孔子说的君子喻于义，小人喻于利。    请大家不要再做小人了，为了让中国的环境不要受损，请做个君子吧！爱是互相的，人类和地球也是如此。    【《中华经典诗文诵读》读后感450字】相关文章。
《中华美德故事》读后感400字    《中华美德故事》读后感400字时间:2014-09-1912:08最近，我读了一本书，名叫《中华美德故事》。    书中讲了许多爱国故事：《大禹治水》、《苏武牧羊》、《国旗飘在最高一峰》等，但最令我感动的还是《留取丹心照汗青》这则故事。    《留取丹心照汗青》这则故事讲的是：南宋末年，朝政腐败，奸臣当道，北方元兵入侵，南宋危在旦夕。    在这生灵涂炭的危急时刻，文天祥变卖家产，组织义军，起兵抗敌。    被俘后，敌人劝文天祥投降，他宁死不屈，挥笔写下了《过零丁洋》这首壮丽的诗篇，慷慨就义。    每当读到“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”这句诗时，我脑海中就浮现出文天祥的光辉形象，他将永远铭刻在我心中。    文天祥为了国家，为了民族，奉献出了自己的生命，我们永远尊敬、爱戴他。    同样，当今中国的每个人都应该热爱自己的祖国，以自己的言行维护祖国的尊严，偏偏现在有些人为了一己私利，背叛祖国，这还能叫中国人吗？爱国要从身边做起，从具体事情做起。    现在的我应该好好学习，争取学到更多的知识，将来为国家的富强奉献自己的力量，平时言行中时刻维护自己的祖国。    作为五爱小学的一名学生，我要把“五爱”贯穿于自己的一言一行中：爱祖国、爱人民、爱社会主义、爱科学、爱劳动。    祖国至上，爱国者人恒爱之。    伙伴们，让我们从小做起，从现在做起吧！【《中华美德故事》读后感400字】相关文章。
《中彩那天》续写350字    《中彩那天》续写350字时间:2013-04-3010:30离父亲买彩一票已经过了一段时间了，我们学校门口小店也有了一抽一奖的活动，我的好朋友约翰托我去帮他一抽一。    一抽一奖成功的人可以得到一只可爱的小螃蟹。    我自己一抽一了一张，再帮约翰一抽一了一张。    随后就风平浪静了。    又过了好一些日子了，我在回家时路过小店，得知自己中了奖，我十分地高兴，但是我的彩一票其实并没有中奖，是约翰的中了奖。    我还是装作什么事也没有的样子，提着小螃蟹回家。    回到了家，母亲问我小螃蟹是哪里来的。    我回答是一抽一奖一抽一到的。    我一不小心说漏嘴了。    把帮约翰一抽一中的事说出来了。    妈妈严肃地批评我，说我不该这么做，可厚脸皮的我还是不听劝，但越往后我就越来越怕。    有一天，约翰来我家玩，无意中看到了小螃蟹，便开始用细细的大约5厘米长的铁丝逗它玩。    我看到他那么喜欢它，就说：“如果你喜欢的话就给你吧。    ”没想到他却回答：“为什么？这是你家的东西，我不能拿。    ”“因为....”我吞吞吐吐地说，“因为那根本不是我的，而是你的。    ”那么多天的心事终于一吐为快，但我又开始担忧约翰会生我的气，没想到约翰马上回答：“没事，我们可以一起养！”我的心顿时从严寒转为温暖。    多年以后，我回想此事，心中依然是暧的。    【《中彩那天》续写350字】相关文章。
《中彩那天》续写400字    《中彩那天》续写400字时间:2015-05-2114:50自从父亲把车还给库伯先生后,老板就更加信任他了.库伯先生也主动提出让老板提拔他,父亲特别高兴.他也亲自登门去感谢他.库伯先生说:这是你为人诚信的结果.父亲经常是老板树立的榜样。    父亲喜笑颜开，很少有不开心的日子。    他也想到母亲所说的话：一个人只要诚实，有信用，就等于有一大笔财富。    父亲受了上次中彩的影响，也开始买起彩一票来，由于老板提拔了他涨了工资，父亲不在呼这点小钱。    但真正让他沮丧的是：至今没有中过一次彩一票。    今天，是父亲公司的年会。    我们全家也跟着父亲去。    一开始，老板总结了本年做的事情，还特地表扬了父亲的业绩。    总结后，开始了文艺表演，歌唱，舞蹈等。    还特地请了一些中国人来表演武术，书法，皮影等精彩节目。    但最惊心动魄的还是公司举办的买彩一票一抽一奖。    扩音器里高声叫道：xx先生获得三等奖，xx小姐获得一等奖。    就剩下特等奖了！这时会场一片沸腾，像炸开了锅……谁都热盼着幸运的降临。    今天特等奖的得主是扩音器突然高声叫道：库伯先生！！！这时只听到远处传来库伯先生的大喊声：我帮xx先生捎的！是捎的！原来父亲中奖了。    我突然想到上次中彩时，父亲曾把一辆汽车拱手让给库伯先生，但这回特等奖是一座别墅啊！库伯先生还给父亲一座别墅啊！我清楚地看见：父亲的眼睛湿润了……【《中彩那天》续写400字】相关文章。
《乌塔》读后感350字    《乌塔》读后感350字时间:2013-08-2907:58前天，我读了《乌塔》这篇课文。    文章记叙的是一个14岁的德国小姑娘乌塔独自一人游欧洲的事。    有人读过这篇文章后不相信，认为是虚构篇，有人读过感到不可思议。    我读了之后，感触很多。    当我读到“在中国，像你这样的孩子都是家里的宝贝，爸爸妈妈、爷爷奶奶很爱他们，会带他们一起出去玩，但不放心让他们一个人出远门”时，心中起了疑惑：我们中国的父母难道不希望自己的孩子见多识广吗？他们为何不许孩子们出远门呢？其实每个父母都希望自己的孩子见多识广、知识丰富，只是他们不放心，怕失去孩子。    他们一心只朝“害怕”方面想，害怕孩子走失了，害怕孩子遇到坏人，怕这怕那，其实，他们的作法并没有错，他们也是关心自己的孩子，只是关心的角度不同。    但是，自主、勇敢两方面才是孩子的需要，从小见多识广，为长大打好一个基础。    希望中国的家长能让自己的孩子走出门去，见见世面，培养他们自强、自立、勇敢的精神，这样，才能让孩子在社会上立足，才会在今后的生活中无论做什么事能披荆斩棘，勇往直前。    读了这个故事，乌塔的所作所为深深地感染了我，我虽然不能像乌塔那样去跨国旅游，但一定要学习她那种自强、自立、自信的精神，做一个阳光好少年！【《乌塔》读后感350字】相关文章。
《乌塔》读后感400字——明天，请让我做一个“独行侠”    《乌塔》读后感400字——明天，请让我做一个“独行侠”时间:2015-05-1319:38学过《乌塔》这篇课文后，故事里那个12岁的德国小女孩成了我最羡慕的人！一个人游欧洲？太不可思议了！我真想认识能干的乌塔，她的独立、细心、大胆都是我追求的品质。    然而，我更好奇：为什么她的爸爸妈妈可以放心地让她独自旅行？她是怎样练成独行侠的胆量和能力的？那些旅行的花费，是怎么挣来的呢？我的脑海像装满问号的海洋，乌塔就是海洋中心的神秘岛屿。    身为中国的孩子，我清楚地知道，乌塔的自一由距离我们有多遥远。    爸爸妈妈恨不得把所有的爱都奉献给我们，却不给我们身体力行的机会。    我们的双脚虽然学会了行走，却只能在两点一线的道路上规行矩步。    就像专为学习制造出来的机器人一样，我们的生活内容只有依照课本学习文化知识。    当我们完成了学习任务，想要做做家务活时，父母的婉言拒绝像一根柔软的绳索，毫不留情地困住了我们的手。    当假期来临，我们想和同学、朋友出去见见世面时，一个又一个兴趣班像无形的牢笼，把我们罩得严严实实。    这种严密的呵护使我感觉到一种危机：乌塔的年纪与我们相仿，她眼里的风景我们一样感兴趣，而我们的处境却这样不同，我们的将来必将有更大的差距。    【《乌塔》读后感400字——明天，请让我做一个“独行侠”】相关文章。
《乌塔》读后感450字——【做独立自主的人】    《乌塔》读后感450字——【做独立自主的人】时间:2015-05-1319:41做独立自主的人由《乌塔》所想到的你敢十几岁游历欧洲吗？你能从开始到结束不出危险吗？这听起来简直是天方夜谭，让人匪夷所思，可在一个十四岁的女孩身上发生了奇迹。    今天我读了一篇文章，讲的是一个叫乌塔的德国女孩在暑假时，独自游欧洲的事情。    我非常敬佩乌塔，她具有我们中国孩子没有的生活能力和勇敢，她那么小，就一个人游那么多国家，还自己发广告单和当保姆挣旅游费。    最让我佩服的是她的自主能力，她自己先设计路线并读有关书籍和资料，还到一个地方就查当地报警电话，她的父母对她非常的放心。    她父母的教育理念是对的，为什么不能让孩子自己出远门呢？这一点是中国父母做不到的。    再从我们自身说起，如果我们自己有这么强的自主、自立能力，父母说不定也会放心的让我们独自出远门的。    可是现在我们自己都不能自理，父母怎能放心？有一天，我借了一本卡通书，一回到家，我就迫不及待地看起来，妈妈喊吃饭我也不去，到写作业时间我也不写。    这自控能力，我就没有乌塔做得好。    以后，我要努力做到自理，自己洗衣、做饭等，加强自己的自控，自己要能管住自己，等以后有机会出门时，父母才能放心。    【《乌塔》读后感450字——【做独立自主的人】】相关文章。
《亚马逊丛林野外求生》观后感    《亚马逊丛林野外求生》观后感时间:2016-10-1917:31最近观赏了一部Discovery频道的影片，影片的名称是《求生科学：亚马逊丛林野外求生》，这部影片结合了知识性、冒险性的内容，里面的主题是由一场失败的丛林探险作为主轴，并由一位曾经是特种部队指挥官的主持人，来为观众详细解析如何在危机四伏的亚马逊丛林中求生，并且利用现有资源顺利的逃出生天。    影片中强调的重点并不在于求生的各种器具使用，而是在于求生的意志。    人的意志是可以突破许多环境的障碍，即使是处在绝境之中一样可以生存下来，因此意志力才是最重要的求生工具，它能驱使你用尽一切办法找到活路。    不过即使是如此影片还是教导我们如何利用丛林里的资源防御野兽，建立临时住所，取得可饮用的水以及辨别方向。    其中人们流落在荒野时会遭遇最大的问题有三个，一个是迷路，再来是疾病，最后是脱水，看了影片我才知道原来在丛林里最恐怖的不是毒蛇猛兽，而是小小的蚊子，它们传染的疾病足以能让人致命。    此外我们平常走路的习惯，在野外竟会造成原地打转迷失方向的状况，而丛林中看似充沛的饮水也暗藏了许多致命的危机。    节目过程中，主持人一一为我们解答，并且给予观众许多正确的观念和技巧让我们学习到许多实用简单的求生常识。    在看完这部影片之后，我觉得我们平常除了阅读书本之外，其实也可以藉由多媒体的影音资讯来撷取知识。    这样不但可以让我们透过具体的画面来加深记忆更可以借着共同观赏，或是透过资讯传递、分享来和其他人同时一起研究讨论其中的内容，让学习的方式更灵活、更客观也更宽广。    【《亚马逊丛林野外求生》观后感】相关文章。
《什么才称的上完美》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0616:42阅读：　　《什么才称的上》　　路长了，显得人就少了；街宽了，看着人不挤了。    　　一幅唯美的画面，一起照完相算是恐怕一辈子最后一面。    最后一刻铃声落下，我脑海里第一浮现的就是我的。    脑子很热，不过也没想太多，只是到我们在未来还会称的上兄弟嘛！不是我对他们的偏见，是人世间称谓的“的没”，它是最简单的、最频繁的一个，但你在那时却很害怕它。    怎么恍惚之间我们长大了，等我们踏出学校校门，那要再等多久才能一起回来啊，有人回答，一辈子吧，也许一辈子也不会了。    　　真正的眷恋，每一位毕业生都有不同的感受。    也对，这世上又有什么称得上完美呢！我总会对我的人提及关于未来的事情，为什么，这就像是影视里面演的那些长大了的情侣总会有些酸痛的，如果今天我和我喜欢的人只是静静的坐在这里一天一天的过去，等我们长大了，我也就不值得她了，这又是为什么，因为每当回忆曾经的我们，似乎都的无语，就连酸痛的也不会有了。    　　其实完美很简单，毕业了，爱上了，了。    对于那些了三年的人来说，何不在班里大声喊出自己喜欢人的名字；对于那些热恋了三年的人来说，又何不好好地拥抱一下她，就装作是“短暂性的告别”；对于我们这些热恋过也分手过的人来说，又何不好好的再去问候一下她，难道你就认为，分手让你过而今天的就不会让她心痛嘛！　　其实你走后还有一个人在你身后，你做远了，他站住了，好像眼眶里溢出泪水，但他选择了保留。    　　附：　　兄弟，刘子旭、刘梓东、李家豪、严泽鑫、霍文博、黄子旭、师佳兴。    （南和县第二）。
《会走路的小房子》读后感500字    《会走路的小房子》读后感500字时间:2017-01-1621:01杨红樱阿姨出了许多的书，有《笑猫日记》《淘气包马小跳》《杨红樱童话》等，她写的书总是那么妙趣横生，其中我最爱看的故事之一就是《杨红樱童话》里的《会走路的小房子》。    《会走路的小房子》这个故事的主人公是一所小房子，它有一双脚一双很大很大的脚，上面还穿着一双很大很大的皮鞋，走起路来夸夸夸地直响。    小房子很顽劣，每一件事情有一点没办好就生气了。    比如有一次，因为胖鹅和小花狗没有听他的话，用一元钱的硬币买回一件东西，把它的房子装满，它一气之下就赶走了他们。    自从赶走胖鹅和小花狗后，会走路的小房子就坏掉了。    有一天，一个小女孩和一个小男孩小翘辫和小跟头看到了小房子，小翘辫很喜欢小房子，小跟头不喜欢小房子。    后来，小房子逗了逗小跟头，他也觉得很开心，于是小翘辫和小跟头就修了修它，小房子变成了带着香味儿的绿色小屋了，小翘辫、小跟头、小房子成了好朋友。    可爱的小鸟们把窝给小房子做鞋子，小房子的脚步变得轻轻的，再也不是夸夸夸的声音了，小房子又找回胖鹅和小花狗，让他们回来里面住，大家开心极了。    小房子成了世界上最棒的小房子。    我的感受是：开始的时候，小房子的脾气很大，也很顽劣，到了后来，在小翘辫和小跟头的帮助下，小房子从顽劣变成了既善良又有爱心的小房子，这样的小房子才是世界上最棒的小房子。    我们也应该像小翘辫和小跟头一样帮助别人进步，大家都进步了，生活才会变得更美好！【《会走路的小房子》读后感500字】相关文章。
《佐贺的超级奶奶》读书笔记    《佐贺的超级奶奶》读书笔记时间:2016-10-1912:36书名:佐贺的超级奶奶作者:岛田洋七译者:陈宝莲出版社:先觉出版股份有限公司出版日期:二零零六年二月内容提要:出生于广岛的昭广，在1949年父亲在美军投下原子弹时牺牲了生命，因此昭广一出生，就没有父亲，在艰难的战后，母亲辛苦的照顾昭广与哥哥，因为在广岛没有办法得到很好的教育，所以母亲托阿姨江昭广送到住在佐贺的奶奶家寄养。    在佐贺住时，昭广必须自己煮饭，因为奶奶家很贫穷，但是奶奶总是很开朗的去面对，就这样昭广和他奶奶一同度过了八年，虽然昭广非常不舍，最后他还是要离开佐贺，回到广岛。    心得:看完这本书后，让我知道在怎么穷都要用开朗的态度，去面对，所以我们应该多学习超级奶奶的坚持ˋ永远不放弃的精神，在这个世界上，没有身么做不到的事，而是要看有没有想过要去解决问题，只要有决心ˋ勇气就能解决任何问题，现在有许多人事经不起压力的，常常在电视或报纸上看到有些人因为经济的压力而走上绝路，相信在左贺的超级奶奶哲学哩，这是最笨的方法，因为穷有两种，一种是穷的消沉，一种是穷得开朗，两者的选择只在一念之间。    最后我希望用乐观进取的精神来勉励自己，在读书的方面也是如此，相信只要认真努力，不怕辛苦，成功一定属于我。
《你总要一个人 走过一段艰难的日子》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-04-1619:00阅读：　　《你总要一个人走过一段艰难的日子》当中，我们每个人都会走过一段艰难的日子……　　1　　人生当中，我们每个人都会走过一段艰难的日子。    中的一些不顺心的事情，可能会让我们对未来的生活充满和不安，甚至会感到很“艰难”，你不知道接下来的路该怎样走下去。    我们不断的问自己：“为什么生活会有这么多不顺心的事情发生？为什么生活会有那么多坎坷？为什么生活如此艰难？”。    我想，这可能就是我们每个人注定要经历的事情。    在我们每个人的当中都要经历一些艰难的日子，随着年龄的增长我们也要经历许许多多艰难的抉择。    当我们在面对这些艰难的事情的时候，我们要学者的去面对。    我们要生活不会一直这样艰难下去的！　　2　　有的时候，我会觉得生活还是挺“艰难”的。    我们每天都要起很早的床，去上班、上学，自己一个人为了生活而着。    可能有一段日子当中，我们会经历一些比较艰难的事情，可能这些事情会让你对未来有一些迷茫，可你还是要坚强的面对艰难。    不要因为一些艰难的事情，就轻易的停止我们的脚步！歌手许巍有一首歌，我个人很听，歌名叫做“蓝莲花”歌中有一句歌词，我觉得符合这篇的主题“没有什么能够阻挡，你对的向往。    ”。    不管生活怎样艰难，都不要对自由、对的脚步！你总要一个人，走过一段艰难的日子，我相信，我们终将会走过那些艰难的日子。    只要我们努力坚持，前方就会是一片光明！加油，所有心中怀着梦想的人们！。
《你所需要的》读书笔记    《你所需要的》读书笔记时间:2016-10-1912:36书名：你所需要的从前在沙漠里有一个村庄，很久没有下雨了，有下雨的时候，村民们都纷纷拿出水桶接水，因为这里水比黄金还要珍贵。    可是村民们从不缺水喝，因为水主人托比有一口很深的井，水可以和村民们分享。    有一天水主人和他儿子朱立安要离开一段时间，他们的仆人艾维会帮忙看守水井。    本来艾维完全遵照水主人的吩咐去做，但是后来他发现村民们拿到水时，一点都不感激，所以他规定只能把水分给懂得感谢他的人，所以村民们都会记得拿水时要说谢谢。    后来，艾维的规定越来越多，虽然村民们很努力地记得谢谢他，但是能拿到水的人越来越少，直到有一个人出现了跟村民说：我是来帮助你们的。    ，艾维就生气的说：你以为你是谁啊？，这个人就把头巾拿下来，村民大吃一惊，原来是朱立安。    村民们说艾维都不给他们水喝，叫朱立安不要分水给艾维，艾维害怕的连一句话也说不出来。    朱立安说：如果我只把水分给好人，有人喝得到吗？，并且跟艾维说：白白得来的，就白白地给吧。    大家原谅了艾维而且一起自由地分享井里的水。    我觉得人要学习像水主人托比、朱立安他们一样善良、一样大方。    其实村民们和艾维都有错，因为跟别人拿东西时要说谢谢才有礼貌，凡事要心存感激，才能得到更多的帮助。    大家要相亲相爱、互助合作，世界才会美满。    【《你所需要的》读书笔记】相关文章。
《再见了！可鲁》观后感    《再见了！可鲁》观后感时间:2016-10-1917:31今天，我看了一部电影，片名叫《再见了！可鲁》。    电影的内容是这样的：在日本，有一户人家，他们家的拉不拉多母狗生下了五只小狗，有一只小狗他们把它取名叫可鲁，它长的相当可爱，而且五只小狗当中只有可鲁身上有类似飞鸟的图案，由于它的定性比较够，于是它就被带到寄养家庭，直到一岁就被带自导盲犬中心由训练所的所长亲自训练，但是，它被带到导盲犬训练中心时都不配合，使训练它的人感到有点困扰，直到有一次在训练的时候，所长赞美它之后可鲁变的相当配合，从此以后所长和可鲁的感情就变得相当好了。    当可鲁经过实际道路测试之后，所长便安排可鲁到一位盲人家去住，开始它当导盲犬的生活，由于盲人挺怕狗，再加上和可鲁的默契不够，促使状况百出，后来所长告知盲人要顺从可鲁的引导，并且多亲近、赞美它，后来彼此变得相当有默契，他们的生活变的相当热闹。    许多年后盲人生重病住院，可鲁一直守候在旁，当盲人去世后，所长便把可鲁带回寄养家庭，由于可鲁年纪大了，有一次跌倒受伤不治，主人便让它在此安享晚年。    看完这一部电影，我觉得其实狗的领悟力相当高，而且狗对于人类非常忠心，然而我发现动物跟人一样，也是需要鼓励跟赞美的喔！【《再见了！可鲁》观后感】相关文章。
《剔银灯·昨夜因看蜀志》赏析    ●剔银灯与欧一陽一公席上分题范仲淹昨夜因看蜀志，笑曹操孙权刘备。    用尽机关，徒劳心力，只得三分天地。    屈指细寻思，争如共、刘伶一醉？人世都无百岁。    少痴騃、老成玌悴。    只有中间，些子少年，忍把浮名牵系？一品与千金，问白发、如何回避？【鉴赏】范仲淹的这首词写的是对历史的评价、对人生的看法，是为词之别调。    然而，作者尚未完全摆脱词为小道、末技的世俗之见的影响，这就决定了本篇的风格必然是戏谑的。    上片大意是，昨天夜里读《三志》，不禁笑话起曹操、孙权、刘备来。    他们用尽权谋机巧，不过是枉费心力，只闹了个天下鼎足三分的局面。    与其像这样瞎折腾，还不如什么也别干，索性和刘伶一块儿喝他个醺醺大醉呢。    下片则化用了白居易《狂歌词》的诗意，人生一世，总没有活到一百岁的。    小的时候不懂事，老了又衰弱不堪。    只有中间一点点青年时代最可宝贵，怎忍心用来追求功名利禄呢！就算作到了一品大官、百万富翁，难辞白发老年将至的命运！全篇纯用口语写成，笔调很诙谐，似乎是赤裸裸宣扬消极无为的历史观、及时行乐的人生观和一派颓废情绪。    实际上它是词人因政治改革徒劳无功而极度苦闷之心境的一个雪泥鸿爪式的记录。    胸中块垒难去，故须用酒浇之。    愤激之际，酒酣耳热，对老友发牢一騷一、说醉话，颇有雪芹满纸荒唐言，一把辛酸泪的难言况味。
《勿忘国耻，振兴中华》演讲稿500字    《勿忘国耻，振兴中华》演讲稿500字时间:2012-11-2108:11敬爱的老师，亲爱的同学们，大家好！今天我演讲的主题是勿忘国耻，振兴中华。    1840年，帝国主义的坚船利炮敲开了中国海防的大门，中国的历史，从此翻开了耻辱的一页。    1895年甲午海战战败，中国竟被日本这样的弹丸之国欺凌，至1911年辛亥革命爆发，中国共蒙受了71年的耻辱。    1931年9月18日，日军发动了事变，以迅雷不及掩耳之势占领了东北三省，而国民政一府却对此事无动于衷，并扬言攘外必先安内，知道数月后震惊中外事变，南京政一府方才醒悟，但这迟来几月的醒悟，换来的却是八年血淋淋的战争！南京大屠一杀，武汉沦陷，长沙大火，中国军队一时竟被打的毫无还手之力，苏维埃的军队用鲜血捍卫了他们的斯大林格勒，中国的几十万军人竟像狗一样毫无意义的死去，这是怎样的悲哀！当坦克碾过血肉之躯，当重机一槍一的轰鸣掩盖了刀剑的火花，当汽车的噪声盖过了烈马的嘶鸣，我们先辈的心中，只存悲哀！曾经，中国作为泱泱大国为诸国所尊敬，曾经，中国以发达的科技傲视地球。    当秦始皇的大旗飘扬在中原，当唐太宗的舰队荡平高丽，当成吉思汗的铁蹄扫过地中海。    他们是否想过，他们的后辈，他们的国家，会沦落到这种地步？八年，半个中国沦陷数千万甚至上亿人失去生命。    这使每一个经历过这场战争的中国人心中都留下了一道深深的伤疤。    如今，中国，站起来了，这头东方的雄狮，再次昂起了他骄傲的头颅！但每一个中国人，心中必须时刻记住，这惨痛的教训。    勿忘国耻，振兴中华！【《勿忘国耻，振兴中华》演讲稿500字】相关文章。
《十万个为什么》读后感400字    《十万个为什么》读后感400字时间:2016-05-1216:25莎士比亚说过：“书籍是全世界的营养品。    ”没错，读一本好书，能陪伴你一生。    在《十万个为什么》这本书中，提到的许多日常生活常识及地理、生物界等知识，都值得我们探讨。    《十万个为什么》这本书分生理知识篇、人一体知识篇和日常生活篇。    生理知识篇写了生活中常发生些奇怪事情的解释，如《为什么鼻子会出一血》，《为什么我们要不停的眨眼睛》等知识。    人一体知识篇讲了人一体一些器一官的特殊功能，如《眼皮为什么会跳》，《两只眼睛的功能》等。    而日常生活篇则写了生活中遇到的小麻烦的原因，如《微波炉为什么能烧熟食品》，《电为什么能电死人》等等知识。    令我印象最深刻的是生理知识篇的《为什么在汽车上看书容易头晕》。    以前，我在车上看书觉得头晕，但总不知道原因是什么。    今天，我终于明白——在车上看书头晕的原因是因为车上带动书本摇晃，导致一部分神经因移动太快而应接不暇，产生一个个模糊的影像，使眼睛疲劳。    《十万个为什么》这本书令我知道了许多日常生活和人一体的小常识：不应用手指去抠肚一脐，睡觉时右侧睡的姿态最好，早上读书效果最好……。    《十万个为什么》令我受益匪浅，感受到了生活中无限的奥妙！【《十万个为什么》读后感400字】相关文章。
《十万个为什么》读后感450字——【科技伴我成长】    《十万个为什么》读后感450字——【科技伴我成长】时间:2014-03-0111:13清晨起床，我呼吸着新鲜的空气，突然，我闻到一丝香气，这香气纯净疏淡，不像食物的味道，也不像植物的香气，我寻着这不知名的香气走下床去，不知不觉中来到了书房，我寻着这香气走到一本书前——《十万个为什么》。    我好奇地看着这本书，心想：“这本书怎么会有香气，反正闲着没事，看看这本书吧!”说完便捧起这本厚厚的书，津津有味地读起来，光阴似箭，这本书被我映入脑海，阅读完毕，我思索着这本书。    书中的一课专门讲“电”，“电”是我们生活中不可缺少的能源之一，而“电”是如何产生的呢？英国物理学家与化学家迈克尔.法拉第在1831年发现线圈通电后，就成了电磁铁。    相反，线圈靠近磁铁时会产生电流，仅仅将线圈靠近磁铁时不够的，还必须让磁铁不停地转动。    发电厂就是利用“线圈在磁场中旋转产生电”这个原理发明的。    还有许多种可以发电的方法。    比如：风力发电、水力发电、火力发电等。    告诉大家几个节约用电小窍门：一.不要让家电长时间待机。    二.空调温度不要调的过低。    三.减少开关冰箱门的次数。    通过读书，我懂得科技伴我成长，能源可以被科技充分利用。    但是，我要说：节约用电，保护资源，从我做起。    “哦”我明白了早上闻到的奇怪香味，其实就是书香。    【《十万个为什么》读后感450字——【科技伴我成长】】相关文章。
《十三号月台的秘密》读书笔记    《十三号月台的秘密》读书笔记时间:2016-10-1912:36这本书一开始在描述在伦敦的国王十字车站第十三号月台下面高普，每隔九年才打开一次，每次九天；接着岛上的小王子出生了，王子却被人偷走，救难队想尽办法寻找小王子；后来救援队得到许多鬼怪的协助，发生一连串不可思议的事情；最后真王子终于了解自己的身分，重回国王与王后的怀抱。    当我阅读完这本书后，我最喜欢的部分是岛上的美丽风光和城堡及精彩的魔术秀，因为那里好像世外桃源，有会说话的海豚、爱听音乐的雾兽和不使坏的小魔女鹅儿，这些都充满了想像力，书中黑白分明善恶立判的精彩内容，更是让我爱不释手，我一口气就看完了。    我觉得人如果没有想像力，那么生活将会是多么的无趣啊！丰富的想像力可以让生活多彩多姿，更可以成为生命的动力。    妈妈说她和我有相同的感受；让孩子拥有想像力和创造力，不但可增加生活情趣，还可以美化自己的生命。    当然在这同时，也要积极的给予孩子正确的价值观；妈妈和我都觉得这本书精彩的内容一点儿都不输《哈利波特》，这本书用字遣辞功力不凡，看完后让人回味无穷。    记得很小的时候，妈妈就会每天为我讲故事，我想这就是我和妈妈共读的开始，现在，我们每个星期会选定几本书一起阅读，然后再一起讨论书中内容，分享彼此的心得，和妈妈在书海里找乐趣，实在是全天下最幸福的事了。    【《十三号月台的秘密》读书笔记】相关文章。
《叫我第一名》观后感    《叫我第一名》观后感时间:2016-10-1917:31在前两个月的某个假日里，爸妈带着我到电影院看《叫我第一名》的影片，虽然过了有点久的时间，但影片的内容，仍在我的脑海里挥之不去……。    这部电影是在介绍一位真实人物叫BradCohen的美国男子，在六岁时便得了妥瑞氏症，他无法控制自己发出怪声，而且别人越排斥他时，症状就会越严重。    因为这样的疾病，在就读小学时也换了好几所学校，最后是被一位有着爱心、包容心的校长让BradCohen继续就读，接受教育。    长大后，他想当一位老师，但是很多学校都不愿意录取他，原因只有一个－因为所患的妥瑞氏症会发出怪声。    虽然被泼了一桶又一桶的冷水，但他想当老师的意愿还是没被浇熄。    终于直到有一天被录取了，校长也是一位有着爱心、包容心的人，最后他凭藉着独特的教学方式荣获年度教师杰出奖，而这就是皇天不负苦心人吧！叫我第一名这部影片不仅让我从中得到了许多启发，现在的社会中也有着很多类似BradCohen的社会人士，即使他们不愿意，但是还是他们罹患了一些疾病，我们应该包容他们，希望这个社会能多关怀他们。    此外，也更让我可以验证了一句话－当上帝帮你关起这扇门时，上帝也会帮你打开另一扇门。    就如BradCohen一样，他虽然罹患了妥瑞氏症，但他的教书方式就跟别人不一样－很活泼多元，不会只用黑板，而是实际操作，开启教学的新世界。
《可爱的表弟》作文500字    《可爱的表弟》作文500字时间:2017-01-2020:49我有一个小表弟，今年五岁，上学前班。    他长得很可爱，一张圆圆的脸，一只尖尖的鼻子，一只小巧玲珑的嘴，红润润的。    还有一双大耳朵可爱至极，眼睛圆圆的，还有一头尖刺。    我每次去姥姥家时，小表弟都坐在沙发上看电视。    我跟他说：走，我们去玩捉迷藏！他立马回应一句：好呀好呀！顺手把电视一关，玩起了捉迷藏的游戏。    我每次都能找到他，但他有时候找不到我。    我躲在姥姥房间的衣柜里，把门稍微打开一点听着表弟的声音和脚步声。    慢慢地，他一点一点地走了过来，我紧张地用姥姥的衣服来掩着我，他把柜门打开了，发出一种尖嫩的声音：哥哥我找到你了！他脸上露着笑，那是儿童天真、可爱的笑。    记得有一次，我去姥姥家吃饭。    下午姥爷带着我和表弟去火炬公园溜。    姥爷骑着车子带着表弟，而我只能骑表弟的滑板车。    途中，他想跟我换，我何而不乐呢？但我还是想逗逗他，跑着说不给，就不给！表弟脸色一下糟透了，鼻子红了，眼睛水旺旺的，发出委屈的声音，我无可奈何，只好给他了。    我坐着姥爷的自行车，屁股硌得不行，而小表弟呢，他乐滋滋地滑着他的滑板车，哈哈地笑着。    唉！真是……目的地终于到了，屁股肿了，表弟乐了。    我没好气地对表弟说：没心没肺，真是的！那天晚上，我回家了。    临走前，望着表弟恋恋不舍的目光，眼睛含着一丝眼泪，抱着我说：哥哥不要走嘛！走了走了，下次哥哥还来呢！表弟的可爱就是这么让人高兴。    【《可爱的表弟》作文500字】相关文章。
《吃西瓜》作文400字    《吃西瓜》作文400字时间:2012-11-0410:08上午，火一辣辣的太陽把地面烤得滚一烫，树上的知了在不停地叫着，好像在说：好热.好热。    小狗在路边不停地伸舌头，路边的人们热的汗流浃背。    放学后，我和爸爸走在回家的路上，看见一个水果店，水果店里有许许多多的西瓜。    我便推推爸爸，说:爸爸，我想吃西瓜。    爸爸明白了我的意思，便去买西瓜。    爸爸精心挑选了一个大西瓜，西瓜穿着黑绿相间的豹纹外衣，卷曲的瓜蒂像个小辫子，可爱极了。    远远望去，西瓜好像一个：小皮球呢！爸爸左拍拍右拍拍，西瓜发出了美妙的音乐。    于是，爸爸让老板称一称。    老板说：先生，您真有口福呀！爸爸疑惑不解地给了钱，就提着西瓜和我一起回家了。    到了家里，爸爸把又大又圆的西瓜洗了洗，搁在桌子上便躲到屋子里吹空调去了。    我看着又大又圆的西瓜，忍不住去拿瓜刀切西瓜。    我一手拿着瓜柄，一只手往下一按，只听咔嚓一声，西瓜被我切成了两半。    红红的瓜瓤里嵌着许多乌黑瓜子。    红红的瓜汁流了一桌子，让人直流口水。    我把西瓜切成几小片，瓜香飘溢。    爸爸像箭一样冲了出来，拿起一片西瓜，三口两口啃得干干净净。    我也不甘示弱，拿起一片西瓜，左右开工，嘴里塞得鼓鼓地，甜甜的瓜汁直入心沛，既解渴又凉爽。    不一会儿，我和爸爸把一个又大又圆的西瓜吃得一干二净。    我拍着圆一鼓一鼓的小肚子对爸爸竖一起大拇指说：你挑得瓜可真甜呀！爸爸笑眯眯地说：夏天真好，能吃上又大又圆的西瓜真快活！【《吃西瓜》作文400字】相关文章。
《各路人马——众生相》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-1318:09阅读：　　《各路人马——众生相》　　诗人　　锋芒的笔尖，刻画出铿锵精神　　柔弱的宣纸，飘洒出玫瑰芳香　　诗人的作派——遐想　　作家　　字里行间，流露出悲欢离合的　　言外之意，透露出喜怒哀愁的花样　　作家的气质——严谨　　画家　　涂点色，泼点濹，几笔点睛　　山是山，水是水，风景怡人　　画家的举止——洒脱　　艺术家　　过后，用华丽装裱　　古典雅致，简约时尚，再度芳华　　艺术家的言行——风范　　设计师　　让无形变有型，把遐想变　　气宇轩昂，非同凡响，一鸣惊人　　设计师的仪表——另类　　皮匠　　一把利器，千刀万剐，一张碎皮，东扯西拉　　缝缝补补，敲敲打打，几经波折，足下生辉　　皮匠的习性——油嘴滑舌　　木匠　　长长短短，以尺为仗，东拼西凑，玉树成章　　精雕细琢，有模有样，古色古香，富丽堂皇　　木匠的——直来直往　　瓦匠　　碎石铺地，玉石砌墙，平地建楼，洼地磊房　　琉璃的瓦，粉饰的窗，大厦如林，别墅异样　　瓦匠的天性——据理不让　　铁匠　　破铜烂铁，丹炉熔化，千锤百炼，铸就刚强　　铁板身腰，汗流浃背，铿锵精神，响彻幽巷　　铁匠的本性——有屁就放　　后记：因为我是打工仔，全国各地流浪，“见多识广，也，见怪不怪”。    下面几个匠，指在普通阶层的打工人群，因为、、环境的凌乱，故此，养成了他们的心性放荡不羁，虽然如此，他们还是心地。    只因工作场合艰苦，劳动强度过大，他们不得不用俗的语言方式，去减压生活负荷，去释然工作压力，去释渴生理需求，去释放精神，所以，我实话实说。
《因为女人》经典语录    《因为女人》经典语录时间:2011-01-0521:22漫无目的的在书店逛一个两鬓斑白的女人告诉我这本书好看，说一个些女人的书，我就随手开始翻看，结果被书中的现实深深的触一动！我并不像主人翁那样矫情，但我依然是女人！1、女人并不是生就的，而宁可或是逐渐形成的。    在生理、心理或经济上，没有任何命运能决定人类女性*在社会的表现形象。    决定这种介于男性*与阉人之间、所谓具有女性*气质的人的，是整个的文明。    （法）西蒙娜.德.波伏娃2、她不恨那个女孩，是指同情她，她也会有那一天，不会太久。    3、记忆像死亡一样，也是属于个人的。    4、别让这一春又那么过去了，那太可惜了，你以为自己还有多少个好春天吧？5、苗小慧：我真的感到年龄的压力了。    看外面人来来区区，我感觉自己在她们脚步的节奏中苍老了6、她们的价值，是由异性*的热情来证明的，没有这种证明，再多骄傲的理由都不是充分的理由。    7、柳依依把爱清看的太神圣，太神圣，这让她放弃了分舵可能的机会。    8、但青春不是人民币不能存到银行保值，也没有利息。    9、那个女孩凄然的笑着说：我没有办法了，到今天是块狗屎我都也会只能吃下去了，付出了，我无法把过去推倒重来，我是女人，我只能潇洒走一回，没有第一回，因为我是女人，如果我是男人今天就不会来找你了，因为我是女人10、上帝死了，人还要活下去，从今往后，就要经历一个悬浮的人生了。    【《因为女人》经典语录】相关文章。
《圆明园的毁灭》读后感600字    《圆明园的毁灭》读后感600字时间:2017-01-1620:56朋友我问你：祖国文化史上不可估量的损失是什么，世界文化史上不可估量的损失又是什么呢？对，是圆明园的毁灭。    圆明园的毁灭是中国历代人一段屈辱的证明，也是圆明园的毁灭是以前中国落后的最好证明。    圆明园在北京西北郊，是一座举世闻名的皇家园林。    由圆明园、万春园和长春园组成，也叫圆明三园。    园中，有金碧辉煌的殿堂，也有玲珑剔透的亭台楼阁……园中有模仿许多名胜而建造的景物，数不胜数，海宁的安澜园，苏州的狮子林……流连期间，仿佛置身在幻想的境界。    可这块风水宝地，犹如聚宝盆的漂亮园子被英法联军统统掠走，为了销毁罪证，用大火将圆明园毁于一旦，连烧三天三夜、一想到这里，我心中就激起了怒火，英法联军真可恶！没有人性，素质差，把一个活生生的国家，像一块肥肉一样仁人宰割！可是，这也说明的一个原因：落后要挨打！那个时代的狗皇帝，天天只知道吃喝玩乐，为什么不关心关心国家大事呢？中华不振，中国落后，中国没用！可不能让外国人瞧扁了啊！不止圆明园毁灭，南京大屠杀、一个个不平等的条约，使每个中国人都愤恨。    日本对我们还进行三光政策：烧光、杀光、抢光。    甚至把中国人当试验品，把中国人当靶子一样拿来用枪来打。    这怎么能不让中国人燃气怒火呢这个教训让我，铭记在心中，也应该刻画在每个中国人的心间，让我们永记在心，发奋图强！让我们一起把祖国的明天建设得更加繁荣昌盛吧！【《圆明园的毁灭》读后感600字】相关文章。
《城南旧事》读后感500字——坚强成就自我    《城南旧事》读后感500字——坚强成就自我时间:2015-03-1809:32书是知识的海洋，书是在海洋上行驶的战舰，读书是每天必不可少的习惯。    这几天，我都在看这本书《城南旧事》，这本书的作者是一位女作家林海英，她是台湾颇有名的作家。    这本书讲的都是她小时候的事情，当我读到第一篇时，我哭了，因为小英子为了让她的一个好朋友能找到自己的妈妈，不惜冒着一阵大雨，而得重感冒，昏迷了好几天。    看着小英子疲劳的样子，这时我才知道什么是真正的友情，什么是真正的朋友。    就是当朋友有困难时，我们应该伸出援助之手。    读到第一、三、四篇时，我已经不忍心看下去了，因为小英子的父亲去世了，她答应过父亲，一定要成为全校考试成绩第一名，答应父亲一定要在领奖台上读誓词给他听。    可是父亲永远地离开了她，平时父亲对她是最好的，那天她却见不到父亲，听不见父亲对她的嘱咐、叮咛与笑声了。    小英子哭了好久好久，可是她并没有放弃，经过自己勤奋、努力的学习，最后有所成就，成了一名有名的女作家，她不辜负父亲所望，满足了父亲生前的所有要求。    我知道失去至亲很难过，因为我也尝受过，因为我爷爷去世了。    小英子你坚强，我们佩服；你的努力，值得我们学习。    面对着如此的逆境，你却能这样的勇敢，而我在学习上遇到困难总不敢勇敢面对，总像一个吃了败仗的兵，现在遇到了你，我一定以你为目标，发愤图强，努力学习，做学习上的佼佼者，做生活中的强者。    【《城南旧事》读后感500字——坚强成就自我】相关文章。
《夏洛特烦恼》观后感    作者：来源：文章阅读网时间：2016-02-1122:20阅读：　　一部口碑极好的电影，若不亲身体会也只是空穴来风，真正的喜剧也并非只是出糗犯二瞎引得人开怀大笑，人们笑了，却笑得空洞，当片尾曲想起的那刻，该干嘛干嘛。    而这部电影《夏洛特》无疑是一部富有内涵，真正的喜剧！　　的夏洛与的马冬梅结婚，可心心念念的却是将为人妇的秋雅，再出席这场婚礼时两夫妇之间的矛盾激化愤怒爆发，在的边缘徘徊……一个梦恍惚一生，真正得到了自己想要的却并非想象中的那么，我躲避你，讨厌你，但在我闭上眼的时候，耳畔是你的天荒地老，手中是你的深情切意……　　当梦醒来的那一刻，我看着流逝的清水，破碎的镜子才真正认识了自己，我有过辉煌，万人推崇，我有过潇洒，挥金如土，我出口成歌，清清嗓子就迎来声嘶力竭的呐喊，动动手指就是面朝大海的豪宅别墅……我的生活变了，我曾经想要的一切也都变了，我最好的了我，我的背叛了我，才意识到原来自己这么可笑……　　当他回到紧紧拥抱着她的时候，就是在温情的诉说，眼前的，就是最好的，你不必费尽心思奢望那些看起来的事物，也许他们并不适合你，当下，为了那些真正爱你的人让自己活的更加出色……　　（我愿意在你做饭的时候粘着你，我愿意在你吃饭的时候粘着你，我愿意在你打麻将的时候粘着你……）。
《失落的一角》读书笔记    《失落的一角》读书笔记时间:2016-10-1912:36一、书名：失落的一角二、作者：谢尔．希尔弗斯坦三、译者：钟文书四、出版社：xx社五、出版日期：二千年八月十五日六、大意：一个小圆因为缺了一角而不快乐，为了补上那一个缺口，它决定出发去寻找它那失落的一角。    一路上，它必须忍受日晒雨淋及冰冻，因为缺了一角跑不快，它可以停下来和小虫聊天，闻花香，和甲虫比赛。    有时，它要上山下海，穿过沼泽和丛林，全都是为了寻得那一角而努力。    它在路途中也找到了各式各样的角，最后好不容易找到了最适合的，但却因为那一角，而无法顾虑到其他事情，造成它的不快乐，最后它仍然放掉了那一角，从容离去。    七、心得：《失落的一角》是本简单明了、易读的书，它并没有丰富的色彩，也没有长篇大论，却含有深远的意义。    小圆的故事就像是人做事的心态。    小圆最后出乎意外的放弃梦想而去追寻快乐，令我百思不解，或许小圆已经懂得追求自己最需要的事物。    许多人为了达成自己的梦想而不惜放弃周遭快乐的事，忍受着痛苦，我们应该要寻找最适合、让自己最快乐的生活，而不是一味的追寻不适合自己的目标。    一个有缺口的杯子，另外一面仍然是圆的。    换个角度看事情，说不定缺点也能带给自己快乐喔！【《失落的一角》读书笔记】相关文章。
《奶奶，谢谢您》作文400字    《奶奶，谢谢您》作文400字时间:2013-06-1809:40每每想起我的成长，我就要感谢我的奶奶，是她，在我年少无知时照顾我，呵护我，才让我健康地成长，在这里，我要向奶奶说一句话:奶奶，谢谢您！我的童年是快乐的，但也充满着淘气，所以经常让奶奶操心。    由于我的淘气，一次，竟趁奶奶不注意，和奶奶玩起了捉迷藏。    奶奶把家务事都忙完了，回头一看，背后的小跟屁虫不见了！这下可把奶奶急坏了，她找前找后，翻箱倒柜，把整个家都翻遍了，还是没有我的身影，她急得满头大汗，回头一望，我就站在她后面。    原来，我只是出去转了一圈，觉得无聊，就回来了。    奶奶并没有责怪我，只是一个劲儿地说:回来就好，回来就好。    就这样，一天天过去了，一月月过去了，我还是没有懂事。    一次，表妹来我家串门。    每到了吃饭的时间，我和表妹就争着吃东西。    奶奶就这个喂喂，那个喂喂，到头来我们吃饱了，奶奶则只吃了一点点，就刷锅洗碗去了。    晚上，我和表妹的肚子好像漏缝了，把晚饭都消化掉了，奶奶先做了一点小点心给表妹吃，还没递给她，就被我快手拿去，狼吞虎咽地吃光了。    表妹看见自己的东西被吃了，哇哇大哭了起来，我这个小馋猫，又伸手向奶奶要东西吃。    奶奶并没有厌烦，依然精心地照顾我和表妹。    虽然现在我离奶奶很遥远，但我只要想着奶奶，念着奶奶，这就足够了。    【《奶奶，谢谢您》作文400字】相关文章。
《她被称为意大利文艺复兴第一女性》    作品名称：《伊莎贝拉·德埃斯特》艺术家：提香·韦切利奥尺寸：102cmx64cm现存藏处：艺术史博物馆（奥地利--维也纳）意大利文艺复兴时期的德埃斯特家族是与美第奇家族齐名的大收藏家。    画中女性名叫伊莎贝拉·德埃斯特，她与著名的曼图亚大公弗朗西斯科二世结婚。    婚后在丈夫病重的情况下，她登上政坛，并以优秀的执政能力，挽救了曼图亚主权。    她崇尚文化艺术，保护和收藏了大量的经典艺术品，其中有古典手抄本、雕塑、油画和古董等。    伊莎贝拉是当时极有名望的大收藏家和赞助者。    达芬奇、拉斐尔和提香等都受到她的大力赞助。    所以，她被称为意大利文艺复兴第一女性。    鲁本斯模仿提香的《伊莎贝拉·德埃斯特》肖像画提香为伊莎贝拉绘制这幅肖像画时，她已有六十岁了。    提香高超的绘画技巧展现了伊莎贝拉极具个性的气质。    画中，伊莎贝拉的一只眼睛似乎正看着观众，而另一只眼睛与身体和脸保持一致，似乎正看向别处。    这一独特的构思，暗示了伊莎贝拉显赫的社会地位，同时也委婉地阐述了提香对伊莎贝拉的敬佩之情。    画作完成后，伊莎贝拉曾谦虚地说，提香先生把我展现的太完美了，其实我只是一个普普通通的女性。    提香·韦切利奥于1567年的自画像提香·韦切利奥是意大利文艺复兴后期威尼斯画派的代表画家，他在色彩领域上的造诣，对西方艺术史产生了极其深远的影响，被称为艺术群星中的太阳。    《她被称为意大利文艺复兴第一女性》--著名艺术故事讲坛。
《妈妈，我很丑吗》读后感    《妈妈，我很丑吗》读后感时间:2016-10-2118:34小朋友们，你们很在乎自己漂不漂亮吗？你们觉得漂亮比本领更重要吗？让我们一起打开由获得冰心奖的儿童文学作家黄庆云写的《小鱼仙的礼物》这本书，在蕴含着许多道理的故事中，找到我最喜欢的《妈妈，我很丑吗？》这篇故事来揭晓答案吧！在这个故事里，小青蛙每次去水池的地方，都会有一个奇怪的声音对它唱歌，唱的都是嘲笑小青蛙很丑的歌，第一次时小青蛙难过的告诉妈妈，妈妈说自己的孩子是很漂亮的；第二次时妈妈鼓励它，妈妈给你的样子是改变不了的，但妈妈教你的本领，你只要学好了，人人都会说你很漂亮。    小青蛙牢记妈妈的话，一连十天无论怪声音怎么唱歌，它都不理，继续练捉虫子的本领。    直到有一天怪声音变成甜声音，唱着甜言蜜语的歌并用红色的开叉的舌头想引诱小青蛙进入它的嘴中。    在这生死攸关的一刻，青蛙妈妈帮助小青蛙识破了毒蛇的诡计，一个小朋友也帮助好朋友小青蛙把毒蛇用石头砸死了，并夸它是捉害虫能手。    看来，我们小朋友真的要好好保护庄稼的好朋友—漂亮的小青蛙啊！本领比外表更重要，丑并没有什么不好。    在妈妈的眼中，自己的孩子都是漂亮的。    只要有一颗美好的心，就会很漂亮；只要有扎实过硬的好本领，就会很漂亮。    危急关头我们要冷静的对待事情，往往会有意想不到的惊喜。    作为一年级的小学生，要好好学习，不应该因为所谓“丑”而沮丧，应该乐观的面对每一件事情，即使被人嘲笑也没关系。    做一个心灵美有内涵的人，做一个对国家有用的人就是最漂亮的人。    【《妈妈，我很丑吗》读后感】相关文章。
《学会感恩》演讲稿600字    《学会感恩》演讲稿600字时间:2012-11-2608:52新世纪的少年们：当你们微仰着头，注视着辽远的苍穹时，有没有想起过这样一个问题——是什么让我们拥有这么多彩的社会？是什么让我们的情感随潮水奔流？又是什么让我们懂得了生命的真谛？是感恩。    感恩是一种责任，镌刻在我们的脑海，我们无法将其抹去；感恩是一种感动，沉淀在我们的心里，总是会被轻轻唤一起；感恩是一种习惯，浸入我们的血液，激发我们的追求；感恩是一种关注，伴随着人类的生存，鼓起奋发的翅膀。    淡看世事去如烟，铭记感恩存如血。    一饭之恩，当永世不忘；滴水之恩，当涌一泉相报。    所以，少年们，请学会感恩吧！亲情是离我们最近的爱。    正因为亲情的浇灌，我们才能快乐的成长。    请怀着感恩之心，向亲人表达我们的爱意吧。    感恩亲情，就是理解关心你的亲人，感恩亲情，就是珍藏心中闪烁的细节；感恩亲情，就是回味扶持的快乐。    师友，也值得我们表达最真诚的谢意。    窗明几净的教室，还在诉说着老师激一情的讲演，青翠葱郁的香樟树也在回忆朋友的爽朗笑声。    感恩师友，感谢他们温柔的谆谆告诫，感谢他们球场上的喝彩欢呼……我们还要感恩世界，因为我们拥有着世界上最宝贵的东西——生命。    让我们感恩世界吧，感恩它让我们像树木一样吸收大地的养料，感受太陽的爱抚，接受雨露的滋润，让我们成长并快乐着。    感恩，是滴滴清水积成的小溪，是条条江河汇成的大海；感恩是风雨交加后的彩虹，是初日东升时的朝霞；感恩是虔诚的使者，它居于我们的心里，帮我们建造更美好的人间。    所以，少年们，请学会感恩吧！【《学会感恩》演讲稿600字】相关文章。
《学校的四季》作文400字    《学校的四季》作文400字时间:2012-11-1708:28春天，学校的花草树木各个就像刚睡醒的小姑娘，还一揉一着自己惺忪的眼睛，过了一会儿就活蹦乱跳了，柳树姐姐边梳理自己的头发，边往镜子里观察自己的美发，为自己的漂亮咯咯的笑了。    花朵妹妹随着风婆婆放出的歌声跳舞，啊！你瞧那舞姿多么美丽动人，小草笑出了脸，树伯伯的孩子们也跟着跳起来，跳出了嫩叶，跳出了叶脉，跳出了一个个绿油油的小叶子。    夏天，知了在树上叽叽地叫，小花小草和树叶们都被太陽公公烤得低下头来，恳求它能不能别再烤我们了。    但它们还没说到一半就被一阵响亮的读书声给打断了，仔细一听，原来是少先队员们朗朗的读书声，各种读书声交汇在一起成了一曲悦耳动听的歌，让校园里变得生机勃勃。    秋天，风娃娃来捣蛋了，她把大树妈妈的孩子都摔在了地上，又把少先队员的红领巾给拿走了，过了一会儿又把小草姐姐的衣服染成了黄色，真调皮小花妹妹大叫，突然啊的一声，原来风娃娃把小花妹妹的漂亮花头发给剪掉了。    冬天，寒风吹打着学校里的窗户，外面白皑皑的一片，这时许多小朋友出来了他们跑到操场上，唱啊，跳啊，有的堆雪人，有的打雪仗，有的打羽一毛一球，有的跳绳他们身着五颜六色的服装，好一幅生动美丽的画卷，把学校变得生机盎然，光芒四射。    这就是我的学校，我爱这个学校，更爱她的一年四季!【《学校的四季》作文400字】相关文章。
《学雷锋，做有道德的人》读后感500字    《学雷锋，做有道德的人》读后感500字时间:2016-01-1020:22学习雷锋好榜样，忠于革命忠于一党一……每当我唱起这首歌，就想起了伟大的战士雷锋叔叔。    寒假里我有幸读了《学雷锋，做有道德的人》，读完这本书，我已是泪流满面了。    雷锋叔叔是一个平凡而又普通的人，但他一生却做了许许多多不平凡的事。    他全心全意为人民服务，先人后己，舍己为人，从不求任何回报的傻子精神；他珍惜时间，勤奋学习，善于挤和钻的钉子精神，让我感动不已。    雷锋叔叔平时对自己的生活要求苛刻，但是对那些生活困难，需要帮助的人却很大方。    有一次，辽阳地区遭到大洪灾，他二话不说，把两年来积攒下的两百元寄给了灾区人民；多年来，他还一直坚持帮助战友资助家人；过年时，雷锋叔叔放弃了自己的休息时间，主动帮助打扫候车站……像这样一桩桩的感人事例不计其数啊！　　雷锋叔叔的英雄事迹值得我们敬佩，更值得我们学习。    虽然我们不能向雷锋那样帮助那么多人，但我们平常也是可以从小事中热心助人、尊老爱幼。    比如：在公交车上，给老弱病残让一个座位；看到地上的垃圾，主动扔进垃圾桶；小一弟一弟或小妹妹摔倒热心地把他们扶起来……这些事虽小，但只要帮助了别人，自己就会觉得快乐。    是啊！雷锋叔叔虽然离开了我们，但雷锋无私奉献、助人为乐的精神，却一代一代地传下去。    让我们像雷锋叔叔一样，从身边的小事做起，时时刻刻为他人着想，去帮助别人、快乐自己。    【《学雷锋，做有道德的人》读后感500字】相关文章。
《宝莱坞机器人之恋 Endhiran》观后感——很印度，很宝莱坞    《宝莱坞机器人之恋Endhiran》观后感——很印度，很宝莱坞时间:2011-02-1807:24　　纯粹为了后面的机器人一大战才给的四星，对于变蛇吞汽车的桥段印象深刻，不是变形金刚，完胜变形金刚。    虽说论特效细节，花得钱在那里摆着呢，我不敢说什么，但是这种天马行空的想象力，够好莱坞的导演反省反省的，谁说你花得钱多了我们就要买帐呢？本来是会给五星的，但是2小时48分的情节太满了，既有眩目的特效，又有欢乐的搞笑，还有集合各种元素的歌舞，好像一件遍身锦绣的袍子，只能穿着上台唱戏了；如果导演愿意忍痛割爱，舍弃一部分装饰，我很可能给五星。    前面说过了特效，现在说欢乐的搞笑。    有位名人说过，只有民族的才是世界的么。    用脱鞋扇人应该说很有印度特色了吧，跟小混混打架还能摆湿婆神的pose也相当有印度特色，就是不晓得印度交警还有跟人在街头抬杠的爱好，有机会一定去瞧瞧。    宝莱坞怎么能少了歌舞呢，开场的男一女主角对唱中规中矩，第二次的忽然让人惊喜，居然加入电子元素，机器人装束的对唱恍如印度ladygaga；此后就是民族与现代的穿插，令人眼花缭乱。    最后唯一要吐槽的就是，印度男演员都去打酱油了么，还是印度美一女都是大叔控，找一个年轻点的男演员就那么难么。    【《宝莱坞机器人之恋Endhiran》观后感——很印度，很宝莱坞】相关文章。
《家乡巨变》作文400字    《家乡巨变》作文400字时间:2012-12-2910:05中秋夜，我们一家人边赏月，边聊天，不知不觉说起了几十年来家乡安庆发生的巨大变化。    爷爷说，家乡的变化真大啊！过去到处都是坑坑洼洼的泥巴路，人们走起来是“晴天一身灰，雨天一身泥”。    可现在，四通八达的高速公路像一条条蜿蜒的长龙，就连乡间小道上都铺上了水泥。    爸爸说，以前他们上学的时候，回到家还要干家务活，有的孩子因为家里穷还不能上学呢！不像现在，有九年义务教育，不用交学费，每个小孩都能读书。    过去上课老师都讲方言，而现在老师说的都是一口流利的普通话。    妈妈说，她们以前只有过节才能吃上一顿肉，平常都吃青菜萝卜；只有过年才能穿新衣，平常都是大的穿小了给小的穿。    于今，我们日常的餐桌上摆上了各种美食，小朋友都打扮成了美丽的蝴蝶。    奶奶说，过去一大家人挤在砖瓦平房里，是“五人一床、十人一房”，屋顶上瓦片破破碎碎，这一个洞，那一个洞，下雨时还会给你来一个免费的“淋浴”。    现在，到处都盖起了高楼大厦，就拿我家来说，住着一百二十平米的房子，有二台电视机，一台电脑，三台空调……可安逸了！夜渐渐深了，想想大人们说到的变化，月光下我不禁思绪万千。    是啊！家乡变繁荣了，国家变富强了，将来我一定要用自己勤劳的双手把家乡、把祖国建设得更加美好！【《家乡巨变》作文400字】相关文章。
《家乡的春节》作文300字    《家乡的春节》作文300字时间:2012-12-0909:16我的老家在河南，寒假我和家人回去过春节，我的两个姑姑也带着三个兄弟回来了。    大年三十那天中午，吃饭前，爸爸拿出一条长长的鞭炮，放在地上点了火，我急忙捂住耳朵，跑到一旁，只听鞭炮声响个不停，过了好一会，鞭炮声停了，奶奶笑着说：热闹的鞭炮声预示着我们全家人今年会过得红红火火！之后，我们就高高兴兴地去吃年饭了。    晚上，爷爷带我们到门外放许愿灯，我以前都没见过许愿灯，爷爷说：许愿灯又叫孔明灯，据说是一个叫孔明的古人发明的，放灯时许的心愿都会实现。    我用打火机把灯下面蜡的四角点燃，哥哥和我一起撑着灯，让它烧了一会后，把它慢慢地推向天空，看着我们放的灯晃晃悠悠地飘向天空，我们开心地鼓起了掌，我抬头看着越飘越远的许愿灯，在心里许了个愿：希望早点看到在昆明没见过的大雪。    第二天早上，我还没起床就听见妈妈说：快看啊，下雪了！我急忙穿好衣服跑到外面看，哇！真的下雪了，雪花纷纷扬扬的飘下来，树变白了、房顶变白了，大地就象是铺上了一层厚厚的白一毛一毯。    我兴奋地约着哥哥去堆雪人，我滚了个小雪球当雪人的脑袋，哥哥滚了个大雪球当雪人的身体，不一会，一个胖胖的雪人诞生了，我和哥哥争着和它合影，妈妈问我们冷不冷，我们异口同声地说：不冷！我们玩得正开心呢！我喜欢在河南老家过的这个热闹、祥和而又特别开心的春节。    【《家乡的春节》作文300字】相关文章。
《寻找秋天》作文500字    《寻找秋天》作文500字时间:2012-12-3010:40秋天是什么？秋天是悲伤的，秋天是美好的，它是一个永恒的主题。    秋天是在灰烬中的圆明园，秋天是黄海里邓世昌的悲愤，秋天是八国联军中的颐和园，秋天是在沈陽的918，秋天是戊戌六君子的牺牲。    而翻开另一份资料，是截然不同的一幕：秋天是太平军击毙华尓的日子，秋天是武昌起义的时机，秋天是秋收起义中工农革命军洒血的身影，秋天是甘肃的长征后会师，秋天是日本投降的伟大胜利，秋天是天一安一门上光荣的一天！当诗人吟到：自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝时，我明白了秋日的美好，爽朗明快，诗人积极乐观的心态令我感动。    当一片黄叶轻轻飘落，当无数果实纷纷争艳，我感受到了生命的顽强。    秋天，在此萌发，在生命的基础上永恒。    无数落叶飞舞，无数鸟儿在牵动，无数心儿在颤一动。    在城市的你，是否在惊讶于秋天的美好，生命的顽强，大自然的规律？棋盘就是世界，棋子就是宇宙的现象，比赛规则就是我们所谓的自然法则。    对手隐身幕后，永远公正而有耐心。    可是从经验获知，他从不忽视我们的错误，也不肯容忍无知。    大自然也是会无情的淘汰生物，一切生物与事情，开始，就必定有结束的一天。    走上了这条路，就不能再回头。    我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。    谭嗣同在轩辕大地上的滴滴鲜血，也许在向生命见证什么，生命如斯乎？巍巍昆仑，绵绵长城，悠悠明月，你也在其中见证这些吗？【《寻找秋天》作文500字】相关文章。
《导游词作文400字》——方岩导游词    《导游词作文400字》——方岩导游词时间:2012-11-1408:00HI！这里是朱朱旅行社，感谢你们的参与和支持。    今天我将带领你们游览有名的名胜古迹——永康方岩。    对了，我先自我介绍一下，我姓朱，名彦，你们可以叫我小朱。    好了，请大家收拾好行李我们出发喽！LETGO！大家请看前面，那就是方岩了。    方岩被群山坏绕，现在看上去隐隐约约的，只能看见山的轮廓。    只要我们再往前走一些，就能看见它的真面目了。    好了，我们现在已经到了方岩入口处，请大家有秩序地进入。    现在我们继续往前走，大家看前面就是平安庙了。    在这里有十八罗汉和卧佛。    现在给你们五分钟的时间，大家可以进去参观一下，请注意安全。    大家跟着我，我们继续往前走吧！这儿就是步云亭。    你们肯定累了吧，我们休息一下，给自己加点油，请大家讲究卫生，不要乱扔果皮纸屑。    我们从步云亭下来就是千人峰了。    大家朝这儿看一看，从栏杆向下看有一个光滑又陡峭的石壁，据说在战争时期许多革命战士就牺牲在这儿。    这儿有一块石碑上面刻着这些英雄的事迹，有兴趣的游客可以看一看，要注意安全噢！瞧，往右边看那儿人群涌动、烟雾缭绕，那就是胡公大殿。    这里供奉着胡公像，一年四季都香火不断，可见人们对胡公十分敬仰。    据说他能保佑我们四季平安、财运亨通，有兴趣的游客可以进去祈求一下···各位游客，今天的旅程就到此结束，能跟大家度过这美好的旅程，我非常荣幸。    欢迎下次再来，再见！【《导游词作文400字》——方岩导游词】相关文章。
《小木偶的故事》续写450字    《小木偶的故事》续写450字时间:2015-06-0309:17《小木偶的故事》续写蓝鼻子的小女巫把人间所有的表情送给了小木偶，不过几天，却发生了糟糕的事情。    那天，露珠还在叶子间睡大觉，小木偶就在大街上走来走去，一个人影也不见，小木偶很奇怪地问：今天怎么一个人影也看不见的？一只爱撒谎的小兔子跳了过来，告诉小木偶：小木偶，人们看见你就把们都关上了，因为你是个大家都讨厌的人。    小木偶听了，伤心极了，眼眶里装满了委屈的泪水。    小兔子又说：小木偶，如果你不相信，中午就和我在街上走走吧。    小木偶听了，急忙答应了。    中午到了，人们知道爱骗人的小兔子快来了，大家都很怕会给它捉弄。    当他们看到小木偶和小兔子一起走在街上时，大家都急匆匆地赶回家，关上门和窗，不留一点缝隙。    小木偶看到这样，哇的一声大哭起来。    小兔子假装安慰小木偶，说：你给我钱，我就帮助你，让大家喜欢你好吗？小木偶不假思索地答应了，回了家把钱拿给小兔子。    谁知道小兔子一拿到钱转身就逃跑了。    等小木偶反应过来了，小兔子早就跑得老远了。    小木偶才知道自己上当了，更伤心地大哭起来。    这时穿着警一服的熊警官看见小木偶哭得这么伤心，他问清楚原因后，发了通缉令，很快就把小兔子抓起来了，小木偶终于拿回了自己的钱。    他也知道了人们躲起来的真正的原因。    心情雨过天晴的小木偶每天都尽力做各种好事，大家都很喜欢他，小木偶现在是最受欢迎的大明星的了！【《小木偶的故事》续写450字】相关文章。
《小鸡值日生》读书笔记    《小鸡值日生》读书笔记时间:2016-10-1915:21内容大意：光一是一个很讨厌宠物的人，暑期快来临时，他们用抽籤的方式来决定谁是小鸡值日生，很不幸光一要来照顾小鸡，却那天他是正式棒球赛先发埔手，突然灵机一动，叫把照顾小鸡的事全丢给铁二，而开心跑去打棒球。    第二天橘老师冲冲忙忙、神情紧张的打电话给光一，要他马上到学校一趟，鸡舍那一片狼藉的景象，光一十分害怕，从那件事后，光一日日照顾小鸡，帮它喂饲料，做了一个家，男生叫哔太郎，则女生叫小黄，光一和铁二细心的照顾小鸡，好像是变成它的妈妈，后来橘老师打电话来，为了让小鸡们有更佳的环境，决定让小鸡回到学校，他们依依不舍的帮小鸡道别，还办了道别会，欢送小鸡，光一也变成爱动物的人。    心得体会：这本书让我学到，不要因为不敢就不做，凡是要先事才知道是否会做，这样就知道自己会不会做。    也不要把自己的工作推给别人，铁二照顾因此导自小鸡死亡，还要有责任感，更要克服一些东西。    有一点光一做的非常好，就是发生那件事后，把小鸡带回来养，也有责任感，一心一意的照顾，渐渐的他也爱上小动物，这是很大的突破，大家因该要学学他。    本来我怕老鼠，可是看到它们小小的很可爱，我也不怕老鼠了。    还有，我本来很怕骑自行车，可是因为爸爸说：骑自行车常常都会摔倒，不要因为一次摔倒就不骑。    从此我就喜欢骑自行车。    更要爱护小动物，让大自然更生气蓬勃，世界会更美好。    【《小鸡值日生》读书笔记】相关文章。
《少年小树之歌》读书笔记    《少年小树之歌》读书笔记时间:2016-10-1912:36小树在五岁时，父母都已经去世，孤单的小树便跟爷爷奶奶忆起在深山中生活着，父母过世后小树并没有自暴自弃，而是活泼开朗的过每一天，所以我认为小树是位非常勇敢的孩子。    小树的爷爷是一位很有智慧的老人，教导小树许多知识，像是大自然的规则弱肉强食，为了生存下去要把自己锻炼的更强壮，还教导小树列猎物时只要猎取自己想要的就好了，这就是告诉小树做人不要贪心，所以小树的爷爷真的是一位非常有智慧的人。    小树的奶奶曾说过，当你发现美好的事物时所要做的第一件事，就是把它分享给任何你遇见的人。    这样，美好的事物才能在世界自由的散播开来。    我觉得真是对极了，我觉得分享是一件很棒的事。    我最喜欢的章节是第十二章节有惊无险，因为这样是小树和他的爷爷在山中发生的事，在有惊无险的这篇章节中我最喜欢最后一段，小树快被响尾蛇咬到的时候，爷爷突然伸出手让响尾蛇咬住自己的手，以保护小树没被咬伤，爷爷还因此差点失去性命，让我觉得很感动，这就是可贵的亲情。    我觉得少年小树之歌这本书很好看，内容有趣又精彩，千变万化，当时老师把这书发给我的时候，我心想会不会太厚了啊？怎么看得完？结果翻开来看里面的内容很丰富，有不可思议的情景，也有惊心动魄的章节，更有感人肺腑的情节，我很喜欢这本书，希望可以分享给大家，希望大家会喜欢。
《少林寺传奇》挺好看    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-2116:27阅读：　　程占功　　大型电视连续剧《少林寺传奇》在几个卫视热播，这部剧以思想性、艺术性、趣味性比较好的统一，加之不少全国武术冠军担任主演或重要角色，他们以高超的武功演绎跌宕起伏的，把观众吸引在电视机前。    　　我已经看了第一部的前两个单元，觉得都很精彩。    第一单元，洛阳王高奇与名叫孙霸的恶霜“官霸勾结”，横行霸道，鱼肉百姓，尤其是高奇为了实现当天子的野心，软硬兼施，逼迫少林寺方丈就范，但少林寺方丈以其智慧不断与他周旋，其众弟子以盖世武功，挫败了他的阴谋，打败了孙霸及官兵。    少林寺众弟子与孙霸一次次交手对打，惊险刺激，引人入胜。    　　第二个单元，汝阳县左县令与土匪头目老妖子“官匪勾结”，敲诈勒索，残害百姓，犯下了一桩又一桩罪行。    他们掠夺钱财，赤裸裸就是为了给京城高官贿赂银子，好弄个大点的官儿做。    但他们的美梦在少林寺好汉面前破灭了，老妖子也被少林寺英雄给收拾了。    　　纵观这两个单元，该剧的故事性与思想性、艺术性、趣味性都颇具匠心，看得出是编剧、导演用心打造的上乘之作。    大腕云集的演员阵容给这部戏增色不少，特别是饰少林寺众弟子的演员和饰两个主要反派人物孙霸、老妖子的演员，一招一式，都见功夫，让人过目。
《幸福的鸭子》读后感400字    我非常喜欢读杨红樱的书，像马小跳系列、笑猫系列、校园小说系列、科学童话系列，书里的故事那么有趣、主人公那么可爱，读到有趣的地方我都忍不住笑得肚子疼。    真是让我爱不释手！其中特别感动我的是《幸福的鸭子》，一看到书名我就好奇的想：鸭子的幸福是什么呢？这个故事是这样的：这个暑假，笑猫和马小跳他们来到了张达乡下外婆的家。    他们和巨人阿空、腊肠狗拖拖、一只名叫麻花儿的女鸭子度过了一个充实有意义的假期。    马小跳和同学们的快乐的乡村生活使我既羡慕又向往；而麻花的生活态度更是深深的感染了我。    麻花有一双善于发现的眼睛和一颗容易被感动的心，它心中的幸福仿佛没有边际。    看到日出日落，感受大自然的神奇会让它产生幸福感；能远远的看一眼朋友它也会感到巨大的幸福。    不管麻花儿心中有多大的不开心，它总是会面带笑容，心里装满了幸福！有什么困难的事，她总是会想办法解决，她也会鼓舞别人去勇敢的去做一件事，就像它说的那样：这世上只有想不到的事情，没有做不到的事情。    它还把欢乐带给村子里的老人和孩子，带给它的朋友。    它就这样一只心中充满幸福、快乐和勇敢的鸭子！受到她的感染，幸福感一点一点地涨满了我的心房:原来幸福离我们这么近！不管遇到什么困难和灾难，我们都应积极勇敢地面对生活。    这就是我对这一篇书的读后感，我也希望在以后的生活中，每个人心中都会充满着无边无际的幸福。
《广州日报》：够得着    □积雪草每个人都会有这样一种错觉，总觉得那些得不到的东西才是最好的，总觉得那些够不着的东西才是最想要的。    被这样一种...□积雪草每个人都会有这样一种错觉，总觉得那些得不到的东西才是最好的，总觉得那些够不着的东西才是最想要的。    被这样一种...报刊名称：阜新星期天日期：2013-07-26积雪草我们常常会有这样的感觉，总觉得那些得不到的东西才是最好的，总觉得那些够不着的幸福才是最想要的。    被这样一种错觉左右...积雪草我们常常会有这样的感觉，总觉得那些得不到的东西才是最好的，总觉得那些够不着的幸福才是最想要的。    被这样一种错觉左右...报刊名称：阳光报日期：2013-07-15葛红兵文前些天，在微信上，看到一个师兄，他说：“终于把家里客厅的大沙发送人了，铺上一块地毯，感觉空间大了好多。    人真是奇怪...葛红兵文前些天，在微信上，看到一个师兄，他说：“终于把家里客厅的大沙发送人了，铺上一块地毯，感觉空间大了好多。    人真是奇怪...报刊名称：吴忠日报日期：2013-07-13我们常常会有这样的感觉，总觉得那些得不到的东西才是最好的，总觉得那些够不着的幸福才是最想要的。    被这样一种错觉左右着，我们总是在不停...我们常常会有这样的感觉，总觉得那些得不到的东西才是最好的，总觉得那些够不着的幸福才是最想要的。    被这样一种错觉左右着，我们总是在不停...报刊名称：南国都市报日期：2013-07-08。
《开学第一课》观后感    《开学第一课》观后感时间:2016-10-1917:31今晚七点刚过，我就迫不及待打开电视机。    时间似乎在这一刻停止了转动，十分钟，二十分钟，三十分钟，终于到了我所期盼的8点整。    随着一首无比动听的歌谣，终于进入了我梦寐以求的开学第一课，老师们的一言一语都深深地刻进了我的心底，使我终身受益，每一个小故事都深深牵动着我的心，红军过草地时条件是无比的艰苦，他们饿着肚子，穿着破烂不堪的草鞋，尝尽百草，饥饿的他们从不肯放弃，迈着坚定的步伐一路上所向披靡，顶着血雨腥风，枪林弹雨，勇往直前，毛泽东主席还为他们写了一首诗；红军不怕远征难，万水千山只等闲，五岭逶迤腾细浪，乌蒙磅礴走泥丸......啊！他们是多么伟大，把历经千山万水的艰难困苦看作是平平常常的事，正是有了他们的付出，我们才会有今日的幸福，不怕艰难险阻的英雄气概和勇于战胜困难的革命乐观主义精神值得我们学习。    而如今在幸福生活中的我们，在学习上只要遇到拦路虎就轻易放弃，遇到一点疼痛就抱头大哭，想想当年那些红军战士，我真是无地自容啊！看完《开学第一课》我感触颇深，今后我们面对困难要不放弃，不退缩，挑战自我，做祖国的新一代接班人。    今天的火箭，飞船也是靠我们的航天员冒着生命的危险，攻破一道道的艰难险阻把他们送上了太空，这就是现代版长征，为了不辜负祖国的期望，我们要好好学习，做祖国的栋梁之才。    合肥市高刘小学六二班李琳【《开学第一课》观后感】相关文章。
《开学第一课》观后感400字    《开学第一课》观后感400字时间:2016-01-1113:09看完了中央台的《开学第一课》，我的心灵受到深深地震撼。    正如罗丹所说：生活中不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。    美，就在你我的身边。    自然是美的。    万物复苏的春季、荷花飘香的夏季、麦浪滚滚的秋季，还有白雪皑皑的冬季，都是美的。    那高山、那流水、那天空，还有那一眼望不到边的大草原都是美的。    生活是美的，面对困难，不屈不挠，勇往直前是美；对需要帮助的人，伸出援助之手，无私关爱是美；孝敬父母是美，尊重师长是美……美，是高贵而又平凡的。    当我们看到生死关头舍身就学生的老师；临危不乱安全一车乘客的司机….这些可歌可“泣”的美就在我们身边。    还记得有一次我在操场上不停的呕吐，是同学把我扶到老师的办公室，给我倒水，老师帮我联系妈妈，感受到老师和同学们的关爱，一种集体的温暖，这是美；妈妈每天为我做饭洗衣，接送我，陪我练一毛一笔字，这也是美。    我们在学会探索美、发现美的时候，也不要忘记创造美。    给爸爸擦擦皮鞋、帮妈妈做做家务、给奶奶捶捶背、给老师递杯水，这都是美。    美可以是平平常常的，可以是简简单单的，只要我们肯用心去创造，从“小一美”做起，总有一天我们就会创造“大美”。    同学们，让我们从开学第一天，从开学第一课，学会发现美、创造美，并把美传递开来，我们的未来必将是美的。    【《开学第一课》观后感400字】相关文章。
《开学第一课》观后感550字    《开学第一课》观后感550字时间:2016-05-1817:46一个人，一台钢琴，你想到你什么？浪漫？优雅？或者我说，一双脚，一个梦想，一台钢琴，你又想到了什么？这是中央电视台《开学第一课》节目中的一个故事：一个男孩，在失去双臂以后，在汗水与努力的陪伴下，完成了用双脚弹奏钢琴的理想。    他就是——刘伟。    或者有人会说，这是一个奇迹。    但在我看来，这并非奇迹，而是梦想与坚持的组合，不是吗？在刘伟弹奏的曲子中，我听到的不仅仅是美妙的旋律，还有梦想的升华，或者说是刘伟内心对梦想的诠释。    这一切，是刘伟在无数个日日夜夜付出追逐梦想，坚持不懈的努力耕耘后应有的收获。    追逐梦想，坚持不懈，是老生常谈，其内容又是显而易见的，但全世界无数的健全人有多少个人可以完全落实并成功的呢？但这件事却在一个残疾人用完整的心灵与不完整的身躯完成了，并不断向前。    作为健全人，有时我们理应深思——我们为什么会逃避现实，有时甚至放弃如花的生命。    在追逐梦想的道路上，我们缺少的究竟是什么？除了刘伟，世界上还有许许多多残疾人追梦的故事。    如，美国作家海伦凯勒。    她是一个在无声无光的世界里的女子，但她用顽强的毅力在87年的人身中写下了14部著作。    并学会了骑马，滑雪，下棋。    这些残疾人的精神永远值得我们去学习。    梦想是珍贵的，但追逐梦想坚持不懈的精神更可贵。    作为健全人，我们要向这些残疾人身残志坚的精神学习，并用毅力走进梦想，通往成功。    【《开学第一课》观后感550字】相关文章。
《弟弟真有趣》作文400字    《弟弟真有趣》作文400字时间:2017-01-2020:50蓝蓝的天空飘着一朵朵白云，突然一个不明飞行物飞来，我赶紧抱住头哇呀！火星撞地球啊！一定又是弟弟在玩游戏了。    弟弟火星撞地球正玩得高兴，姐姐不知从哪冒出来了一本正经地说：科学家还说过，火星撞地球是不可能的！说完，便装出一副文绉绉的样子，摇头摆尾的。    弟弟确振振有词地说：我是老大，我想怎么样就怎么样，我能让太阳打西边出来，还能让水星撞地球呢！我俩彻底被弟弟的话雷到了，更是哭笑不得。    太阳当空照，花儿对我笑……这真是个好天气，我便叫姐姐一起去公园玩，但在路上我在心中默默祈祷：千万不要让表弟跟过来，被他跟住了就没好事。    但越是这样表弟就越是跟了过来，我也自认倒霉。    一进公园鲜花的香气扑鼻而来，仿佛让人进入了仙境，我们见到了一个和表弟差不多大的女孩正在爬树，弟弟大摇大摆的走了过去摆出一副大人教训小孩的模样，说：这么调皮小心你妈妈打你屁股！那小妹妹吓呆了，小妹妹嘴巴一噘，眼睛瞪得老大哇地大哭起来。    姐姐说：你也不拿镜子照照自己，真是爱管闲事。    弟弟左翻翻，右翻翻，不知在找什么，突然，他跑到河边瞧了瞧，不知在干什么，又跑过来说：没有镜子，我只好用倒影来找自己，我发现……是个小帅哥哩！我们对表弟彻底无语，与此同时旁人也哈哈大笑起来。    哇！哇原来是刚才那位小妹妹。    他妈妈气冲冲地跑来，我们，我们赶紧带着弟弟脚踩西瓜皮溜到哪是哪！我这个表弟既是捣蛋鬼，又是一个闲事佬，真是有趣呀！【《弟弟真有趣》作文400字】相关文章。
《快乐的元旦》作文500字    《快乐的元旦》作文500字时间:2012-11-2208:092012年1月2日星期二天气：阴今天是元旦放假的第二天，我们一家人一起到梅县旅游。    我们去的第一个旅游景点是雁呜湖。    一下车，我们就迫不及待地玩起了勇过铁索桥来。    姐姐最勇敢，走在摇摇摆摆的铁索桥的木板上，一点都不怕，在桥上走了几个来回。    我呢，刚开始时有点害怕，看见姐姐过去了，就鼓起勇气，慢慢地走过去了。    最胆小的要数弟弟了，别看他在家里是最调皮的人，但他任凭大家怎样鼓励，他就是不敢过。    最后来了个双手双脚并用，总算爬着过去了，惹得我们一家人哈哈大笑，都笑他是个胆小鬼。    不知不觉就到了吃饭的时间了，阿叔说我们吃了饭再带我们去玩其它好玩的。    于是，我们到了酒楼。    服务员上菜后，一家人便吃了起来。    吃完饭后，我们又玩了碰碰车、旋转木马、坐飞机等等……离开雁呜湖，我们又来到了千年古刹灵光寺。    我们先来到愿望园看鸽子；接着来到寺门前，看见了有名生死树；最后，我们来到正殿，里面正在装修，没有看到什么，我们一家人烧了香，拜了几下便到别处去看了看。    在回去的途中，我们还去了雁南飞转了一圈。    在雁南飞喝了茶后，我们一家人便踏上了回家的路程。    今天玩得起真开心啊，真希望以后还可以再来这里玩一玩！【《快乐的元旦》作文500字】相关文章。
《怎样对付一只鹰》读后感500字    《怎样对付一只鹰》读后感500字时间:2016-12-0510:39我在暑假读了一本有趣的书——《怎么对付一只鹰》，这本书讲的是萌萌鸟哇哇与养鸡场的白色小母鸡结下了深刻的友谊，它们互相关心，彼此照顾。    有一只凶猛的老鹰，抓走了小母鸡，后来哇哇发现了一张大网，利用这张网打败了老鹰。    它却失去了最好的朋友，背对着老鹰，哇哇失落地飞走了。    这个故事让我想起了表弟。    我有一个调皮的表弟，他比我小一岁，我们经常在一起玩是一对好朋友。    那天下午，我们一起玩遥控小汽车，你一次，我一次，我们轮流玩。    那次轮到表弟玩了，他大摇大摆地走上前来，拿遥控器，笨拙地控制着小汽车，小汽车时停时走。    他一不小心坐在了小汽车上，小汽车被坐坏了。    我很懊恼，于是我们俩就吵了起来，奶奶在旁边怎么劝都没用，两人越吵越凶，表弟嘟着嘴气呼呼地说：“我再也不和你玩了”。    “哼！”我挑衅地说，“我才不跟你玩呢！”表弟回家后，虽然我一个人可以尽情地玩玩具，但是没有朋友的我非常孤独，脑海里荡漾起回忆的波涛：我们一起开心地看电视，一起高兴地下棋，一起快乐地分享零食……此时此刻我才意识到他是我多么重要的朋友啊！我怎么能因为这样的小事生他的气呢？我为我刚才冲动地争吵而羞愧，我为我小气的行为感到后悔，我应该珍惜我们俩之间美好的友谊，要互相关心，彼此爱护。    对待朋友应该像要对待自己一样，关心朋友，爱护朋友，珍惜和朋友一起的时光，就比如故事中的小母鸡。    如果不能真正关心自己的朋友，朋友之间的友谊就会慢慢地逝去，那时候想挽回也晚了。    【《怎样对付一只鹰》读后感500字】相关文章。
《恋爱回旋》：球来了就打回去    总的来说是一部中规中矩的乒乓运动励志片，故事比较套路化，但整体的表现还是可圈可点的，再加上gaki的蠢萌加持，观影体验良好，我可以打出四分，如果在gaki和瑛太的感情处理上更加细腻严谨些，我不介意打出五分。    片名《恋爱回旋》其实有些不太恰当，我查了一下，原名ミックス是混合的意思，大概指的是男女混双（本人日语渣，轻喷）。    比起恋爱这一主题，全片在梦想与生活上的着墨更多。    影片通过描写花儿俱乐部的众人在乒乓球之路上获得的成长与改变，展现了运动赋予人们对生活的热情与斗志。    作为《LeaglHigh》的导演和编剧，石川淳一和古泽良太这对老搭档，每每都能带给我们惊喜。    《恋爱回旋》中也不乏许多有趣的梗：冷面法官引蠢萌律师重新走上乒乓之路、隐居多年开小饭馆夫妇的竟是没能进入中国国家队的高手、造型诡异的三木律师、为什么gaki又没人要以及日本人对麻婆豆腐的谜之执着。    正式拍摄前，gaki和瑛太也都不太会打乒乓球，但两个多月的训练还是卓有成效的，至少电影中展示出来的已经像模像样了，况且瑛太还是练的左手。    不得不说整个主创团队真的是相当敬业。    对抗的场面异常精彩，镜头的转换也是恰到好处。    在目睹男友劈腿乒乓球混双队友后，失意的富田多满子辞掉了工作回到了故乡，遇到了同样离婚又退役的拳击手萩原久。    机缘巧合下，两位冤家又再次相遇在花儿乒乓球俱乐部，并成为混双搭档，带着各自的心思开启全国大赛之旅。
《感恩母校》——小学生诗歌    《感恩母校》——小学生诗歌时间:2014-02-2710:32其实，我们每个人都会有分别的时候，但是，一次分别，就代表着一切的开始。    还记得，我们傻呆呆的走进学校，一切都是对未来的憧憬;下课了，也就知道嘻嘻哈哈，无所事事,那时，我们一年级……还记得，我们对学校有了一些认识，一切又变得那样宁静与自然；上课了，也就知道举手发言，得上一颗糖，那时，我们二年级……还记得，我们蹦跳着乐进学校，一切都是欢声笑语和不同的兴奋；做操了，也就知道摇头动脚，装得像个军人，那时，我们才三年级……还记得，我们触碰了一些不知名知识，一切都是不停的疑问和阵阵吵闹；活动了，也就知道与哥们儿疯玩，像一个野孩子，那时，我们四年级……还记得，我们带些烦恼踏进班级了以后，一切都竟是母亲的唠叨与老师的批评；休息了，也就知道玩一会儿，可还能听见老师的踱步声，那时，我们五年级……还记得，我们发一抖着等待毕业试卷的时候，一切都化为不一般的平静与很少的寂寞；考试了，也就知道拼命地写，却不知道时间正在悄悄流逝，那时，我们六年级……毕业了，其实也没什么，只是有些挂念母校。    心里只装的是眷恋和不舍，当我们都迈进初中时，回来看看母校，回忆起一些往事和感情，都别忘了，那些年，最初的我们……【《感恩母校》——小学生诗歌】相关文章。
《愿意和我做朋友吗》作文400字    《愿意和我做朋友吗》作文400字时间:2012-11-0211:40我，长像不错，圆圆的脑瓜，一张胖乎乎的脸，还有一对白一里一透一红会动的“顺风耳”。    我是“优缺”点很突出的孩子，缺点“慢”。    这慢起来可真磨人哪，经常是很晚才完成作业。    由于睡眠不足，都熬成“熊猫眼了”。    妈妈心疼地说：“儿子呀，如果能快一点，时间就是你的，想干什么就干什么，那多好啊！”我的优点就是特别的喜欢看课外书，拿起来就放不下，家里人送我一个雅号“知识小宝库”。    我这优缺点本身就是一对矛盾。    “慢”就是浪费时间，喜欢看课外书，就需要时间。    记得有一次，我没写完作业，书瘾犯了。    我把书夹到衣服里，猫着腰，溜进洗手间，一看就是十几分钟。    这时“顺风耳”告诉我，妈妈来了。    于是我慌手慌脚把书放到洗衣机的甩干桶里，又大模大样地回来写作业。    这时妈妈手里拿着那本课外书，来到我的面前，我知道事情败露了，连忙站起身来认错。    只见妈妈蹲下一身，又用双手托起我的脸，微笑着说：“孩子，你不必给我认错，爱看书是你的优点，我只希望你爱惜自己的眼睛和学会合理利用时间”。    我动情地扑在妈妈的怀里，连声说：“谢谢您的理解”。    打那以后，我真很注意解决“时间”这一对矛盾了。    现在很多事知道抓紧了，慢变快，就会有更多的时间看书了，我正在改变自己。    写到这儿，你们都了解我了，愿意和我做朋友吗？【《愿意和我做朋友吗》作文400字】相关文章。
《我与书的故事》作文400字    《我与书的故事》作文400字时间:2012-12-0409:44莎士比亚说：书籍是人类的营养品，看书不仅能开拓人的视野，还可以医愚，正如书犹药也，善读之可以医愚。    下面来听我与书的几个小故事吧！星期一到星期五几乎没什么时间看书，于是……嘿嘿，我想了A、B、C、D、E号窃读法。    下午，奶奶让我睡午觉，我心想：可以执行A方案了，等奶奶走后，我迅速拿起一本书偷看起来，奶奶来了，我便把书放到被子里，等奶奶走了，又迅速拿出来看，可是纸包不住火，没过几天便发现了该使用B方案了挑灯夜读，我趁着奶奶睡觉之际连忙打开灯，拿出一本书在被子里看，可是还是被发现了。    只能使用C方案了偷看法，我一本放在柜子里，一边写东西一边偷看几行，奶奶一来便把柜子关上，刚一走开我又打开柜子，偷看起来……图片轮到4号方案D方案，它的方法是好，那就是，今天老师要求我们写习作，我对奶奶说要写读书感受，于是奶奶便同意我看书，因为周一到周五我都不能看，这样，我就可以光明正大的看书啦。    有一次，我上网把故事输到mp3里，睡觉时偷一听，睡觉听故事可享受……怎么样，我的窃读法好吗？欢迎广大顾客多多使用。    这就是我与书的故事之窃读法篇。    【《我与书的故事》作文400字】相关文章。
《我发现了蚂蚁的秘密》作文500字    《我发现了蚂蚁的秘密》作文500字时间:2012-11-0409:42这个星期五的下午，我写完了作业，想到楼下散散步，想从一些平凡的事物里发现乐趣。    我漫步走到墙角边，这里有一个蚂蚁洞。    突然，我发现从蚂蚁洞里爬出来的蚂蚁长相不一，有的比别的蚂蚁大很多，还长了一对大钳子，有的体形略小，长得普普通通，没有那一双威风的钳子。    这些体形小的蚂蚁忙着搬运食物，而那些长了钳子的蚂蚁却负责用钳子粉碎食物，再右体形较小的蚂蚁搬回去。    这是怎么回事？一个洞里的蚂蚁为什么长得不一样？工作也不一样？莫不是蚂蚁也分等级？如果真是这样，那长着大钳子的蚂蚁又是什么职务呢？我跑上楼，想为自己的想法寻找证据。    我去翻《十万个为什么》以后，这才明白，蚂蚁还真的分等级呢！蚂蚁的统治者是蚁后，蚁后体形最大了，负责生育，一年会为蚁群增添无数嗷嗷待哺的蚂蚁宝宝。    蚁后的交一配者是雄蚁，在跟蚁后交一配后不久就死了，相当于一个蚁后的临时丈夫。    那些不长钳子的是工蚁，是整个蚁群的超级保姆，负责建造巢穴、寻找食物、喂养幼虫等等。    长了钳子的是兵蚁，负责保家卫巢。    啊！想不到只有米粒儿大的小蚂蚁竟有这么多不为人知的秘密。    我们以后一定要多观察，做生活中有心人。    【《我发现了蚂蚁的秘密》作文500字】相关文章。
《我和书的故事》作文400字    《我和书的故事》作文400字时间:2012-11-1111:55我爱书，爱到了走火入魔的地步。    鲁迅先生曾讲过：我用别人喝咖啡的时间看书。    虽然有些夸张，但我是真的喜欢看书。    从小我就喜欢看书，一直到三年级，我就能自己随便看书了，想看什么就看什么。    就在那时，我与书结下了不解之缘。    每次和妈妈上街我都会在书店门前停下来，于是我的手里总会多一本书。    开始写作文时，我又把眼光放到了文学作品上。    从《小红帽》一遍遍地读到《红楼梦》一字一字地品味，我尝试着把自己的想象和这些作品中的佳词妙句融汇在一起，去描写我自己的作文，天地于是在我的笔下有了像小红帽似的可爱女孩，有了古灵精怪的小精灵，有了无所不能的天外来客。    所以，老师常常把我的作文拿来念，那可是我精心借鉴的成果。    唯有书本这位益友才会带你去知识的海洋中去冲浪，带你去知识的天空去翱翔。    愿我们每一个人都能和书交朋友，把朋友作文当做自己的良师益友。    幂幂之中，我越来越深刻的体会到，除了亲情友情，还有谁支撑我生命的三分之一，是书，一个最宝贵的精神支柱。    书中是知识的海洋，而我是一叶扁舟，自一由自在的在海洋里遨游；书是一扇大门，让我走进知识的课题；书是一片天空，让我在那里自一由的飞翔。    【《我和书的故事》作文400字】相关文章。
《我喜爱的小动物——猫》作文400字    《我喜爱的小动物——猫》作文400字时间:2012-11-2110:16我们家养了一只小猫，它可招人喜欢啦！小猫很可爱，我给它取了一个名字叫雪一儿，因为它浑身上下的一毛一像雪一样白。    雪一儿有一对又小又尖的耳朵，圆圆的眼睛像玻璃球似的，忽闪忽闪的，它的身一子像个小雪球，一毛一茸茸的，走起路来，它还吹着胡须，甩着长长的尾巴，神气极了。    我家小猫是个捕鼠高手，每当它捕到老鼠时，它总是得意洋洋地叼着战利品在我们面前来来回回的炫耀，这时我们就会拿它最爱吃的小鱼来奖励它。    吃着小鱼的小猫也总是对着我“呜呜呜…….”地叫，好像在对我说：“谢谢你，小主人！”小猫很调皮，最喜欢和我玩我跳跳球，每当我把小球抛出去，小猫总是飞快地跑过去，用爪子抱住球，嘴里还“喵喵喵……”的叫着，似乎在告诉我：“我追到了，我追到了！”在我们家里，小猫跟我最亲近了，我做作业的时候，小猫就乖乖的趴在书桌上，静静地望着我。    当我遇到难题时，看着我皱着眉头苦思冥想，小猫又“喵喵”地鼓励我：“不要着急，慢慢想，总会想到的。    ”我一做完作业，它马上就围着我上串下跳，可爱极了。    小猫是我的小伙伴，它个给我带来了欢乐，我喜欢它。    【《我喜爱的小动物——猫》作文400字】相关文章。
《我学会了包粽子》作文400字    《我学会了包粽子》作文400字时间:2012-12-18每当我吃到又香又软的粽子时，我就会想起我第一次学习包粽子的情景。    去年的前一天，奶奶买好了棕叶，泡好了糯米，备好了枣子，准备包粽子了。    我很好奇，心想：粽子是怎么包的呢？于是，我就跑到奶奶跟前，说：奶奶，我要学习包粽子！奶奶一口就答应了。    开始包粽子了，奶奶一边做示范，一边告诉我包粽子的步骤和要领。    我学着奶奶的样子，先拿两片棕叶，一片放在上，一片放在下，然后从左边捏一个小角出来，小角不能有缝。    可是，我捏了半天才把小角捏得天衣无缝。    我再放一点糯米，就像一张白沙铺成的小床，然后把枣子小一姐请上一床，最后在放一点糯米，帮枣子小一姐盖上被，接着，把右边的棕叶拉倒顶左边还捏一个小角，把棕叶对折，围着那个出发点转几圈，再用绒线系紧，拿剪刀剪去杂草。    嘿，大功告成啦！你们猜，我的粽子怎么了？第一个小角没捏好，漏了！唉，我笨手笨脚的，还是别包了吧。    可是奶奶不停地鼓励我，我就继续包……呀！终于包出来了！虽然没有奶奶包得那么好，但第一次能包成这样，我觉得已经很不容易了。    于是，我拿着自己包的成果放到了蒸粽子的锅里。    过了一会儿，粽子熟了！看着它站在盘子里，就像一名军人似的，我多有成就感啊！吃着自己包的粽子，别提心里多甜了……。
《我家的趣事》作文350字    《我家的趣事》作文350字时间:2017-01-2020:42我家的趣事多的就像天上的繁星，数也数不清。    但最好笑的就是那个暑假发生的故事了。    妈妈出去买菜了，爸爸在家睡大觉，我和姐姐在屋里写作业，只听爸爸的呼噜声越来越响。    我和姐姐就冒出了一个坏注意。    什么坏主意？别急！听完你们就知道了。    我们跑回妈妈的房间，从抽屉里拿出妈妈的化妆品，蹑手蹑脚地走到沙发前。    还好，爸爸睡得很香，没有察觉我们的诡计，我们使了个眼色就忙起来了。    我先在爸爸的额头上小心翼翼的画了一个大大的王字，再用黄色在爸爸的嘴角边画上几条长长的胡子，哈哈！一只威风十足的老虎画好了。    姐姐拿出妈妈的眉笔，在爸爸的眉毛上轻轻的描啊描啊，描完后爸爸的两个眉毛就像两把大镰刀，我们俩看了忍不住的捂着嘴偷偷的笑。    叮咚，叮咚。    不好，妈妈回来了，我俩迅速收起化妆品，慌忙地跑进了卧室。    爸爸听到门铃声去开门，妈妈看见爸爸这个样子立刻尖叫了起来：啊！你这是干什么呢？，爸爸莫名其妙地说怎么了？妈妈拽着爸爸来到卫生间说：你自己照照看，只听爸爸说准是这两个淘气包干的，怎么把我画成这样啊！说着爸爸边洗先说：看我一会不收拾你们！而我俩和妈妈一直在旁边哈哈大笑，笑得腰都直不起来了……看！我小时侯多调皮呀！直到现在想起来都觉得好笑呢！【《我家的趣事》作文350字】相关文章。
《我敬佩的一个人》作文500字    《我敬佩的一个人》作文500字时间:2012-11-1908:15从一年级到六年级，教过我的老师有很多，可使我最敬佩的还是薛老师。    薛老师今年37岁，鼻梁上架着一副高度近视眼镜，留着一头又黑又长的头发，一双眯成细缝的小眼，一张标准的鹅蛋脸，看起来挺斯文的。    记得三年级的时候，薛老师就来担任我们的班主任。    薛老师来之前，我们班可以说是全校出了名的乱班。    什么奇才怪才都有，凡是来我们班上课的老师个个都直摇头，可薛老师来的第一节课竟是一堂教育课，教鞭敲得讲台啪啪直响，调皮的男同学心里暗暗地想，要看看薛老师有什麽绝招，老实的同学只好乖乖地听薛老师训话，原来薛老师是先给我们来个下马威，从此以后，我们班那些有坏习惯的同学渐渐收敛了，不敢随随便便了，现在上课大家安静得连一根针掉在地上都听得见……当学生的最头疼的是，同学们写的可以说是乱七八糟的，每次老师布置作文，有的写几行就交上去应付了事，有的写得牛头不对马嘴，薛老师看到这种情况，她先在班里举办一次水果拼盘比赛，叫同学们从家里拿各种各样的水果来学校，亲自做水果拼盘，然后叫同学们把做水果拼盘的经过写出来，那就是一篇真实的作文。    这一次，同学们写的作文都很好，有的还发表在《右江论坛》上呢，从此，我们班同学的作文就写得越来越好了……在薛老师的办公室里，有一个小药箱，【《我敬佩的一个人》作文500字】相关文章。
《我有一个梦想》作文500字    《我有一个梦想》作文500字时间:2012-12-2809:07大人们可以打碎一切，但是打不碎一个孩子怀揣梦想的心，一个孩子可以仓皇、迷茫、反叛、伤怀，但是，永远永远都不可以放弃梦想。    题记我默默地注视着小溪，那么清澈；我静静地等待着日出，那么期盼；我轻轻地闻着柳叶香，那么淡雅；我慢慢地伸开双臂，享受着清风雨露的滋润。    这就是我的梦想在一个小小的庄园里生活：冬天有纯净孤洁的梅，春天有千姿百态的柳。    天上下着绒绒细雨，那柳香味盈一满整个庄园，五颜六色的彩石和鹅卵石散布在清澈透明的溪底。    春天，在黯然的台烛下写文字；夏天，和朋友们坐在院子里，脚边依偎着一只小猫，数着满天的星斗；秋天，在美丽的黎明，踏晨雾，舞落叶，静静聆听脚底沙沙的声响；冬天，观洁白无瑕的雪，赏万里雪飘的梅，做一个美丽的梦，畅想春天的乐观。    愿逆风如解意，容易莫摧一残。    冬日倚梅园中，我对着一株红梅许下心愿我永远追求不变的梦。    我爱淡泊宁静的生活，更爱如诗如画的大自然。    就好似李白的诗：清水出芙蓉，天然去雕饰。    金木水火土，象征着大自然界生态平衡。    我爱金的勇气、顽强、坚持原则；我爱木的坚韧、善良、生生不息；我爱水的智慧、灵巧、随机应变；我爱火的热情、真诚、永不言败；我爱土的朴实、包容、踏实稳重。    是他们孕育了人世间万物。    这就是我的梦想淡泊中带有青涩的文字从我笔下流露；生活在那梦一样的小村庄里；似淡竹般散淡优雅；生活在大自然温暖的怀抱中。    【《我有一个梦想》作文500字】相关文章。
《我爱我家》作文600字    《我爱我家》作文600字时间:2012-11-1112:25家是每个孩子成长的摇篮，是每个孩子栖息的港湾。    我家就是一个温馨、幸福、和谐的家。    我的家庭成员特简单，只有我和妈妈。    说起我妈妈，她可是我们班中最年轻的家长，人人都说她漂亮。    而我却说妈妈是一盘麻婆豆腐。    麻婆豆腐表面红红的、辣辣的。    只有你吃到嘴里细细品尝的时候，才能品味出那种看着软一软的滋味妈妈就是如此，有些时候对我拳打脚踢，看上去很像老虎，其实内心深处却充满了对我的爱与关怀，而她那种疯狂的行为则是对我恨铁不成钢的表现。    老妈总说我做事磨蹭，尤其是写作业。    所以，在我写作业时老妈总是一遍又一遍的问：写完了吗快点写还要多长时间……唠叨个没完没了，而我每次的回答都是快了马上就完，就说前两天，我说，再过10分钟，可我只超过一分钟，老妈就大发雷霆，我的皮肉也免不了一劫了。    可你说老妈不关心我，还真委屈她了。    早上老妈早早的就把早餐准备好了，临上学时，总不忘叮嘱我路上小心、注意安全；当我同学欺负我时，妈妈总会扮演老爸的角色让别人知道我并不是好欺负的；当我参加比赛，没有信心时，妈妈鼓励我；每每这时，我都会说：有妈妈好幸福。    老妈经常说：百闻不如一见！妈妈为了让我长见识，利用假期去些旅游景点，小小年纪的我去了牡丹江、哈尔滨、长春……，这不今年暑假老妈准备让我去北京！我真想跳到西天上呦！这就是我的家，一个只有两个人却温馨、快乐的家。    【《我爱我家》作文600字】相关文章。
《我爱梅花》作文400字    《我爱梅花》作文400字时间:2012-11-0608:01我喜爱各种美丽的花。    月季花的五彩缤纷，秀美清雅;荷花的典雅脱俗，出淤泥而不染；菊花的雍容端庄，秀外慧中；牡丹花的妖娆多姿，国色天香……然而我最喜欢的还是梅花。    梅花的花形秀美多样，花色五彩缤纷，花香芬芳浓郁。    梅花的花朵少的只有有五六瓣；多的却有七八瓣呢，有红的、白的、粉一红的….艳丽多彩，红的灿如桃李，艳如红霞，如燃一烧的火焰温暖着冬天，梅花如少女的脸颊，带着十二分的羞涩，柔情似水；白色的梅花清雅脱俗，洁白无暇。    梅花的花一蕊呈金黄色，细细碎碎，如点点的黄金缀在花一心。    梅花的花香芬芳袭人，未见梅花时，远远地就能闻到阵阵的暗香像你飘来，为你引路。    梅花与其它花不一样，大多数的花都是在春暖开花，必须水土合适才能开花。    在寒冬腊月，数九寒冬之际，百花凋零，偃旗息鼓，只有梅花精神抖擞，迎着凛冽的寒风，冰冷的大雪屹立在风雪之中。    梅花有着顽强的生命力，越是风欺雪压，狂风呼啸，花反而开得愈精神愈美丽，王安曾在诗中说道：墙角数枝梅，凌寒独自开。    我爱梅花，爱它的秀美清雅，朴实无华的神采，我更爱它顽强不息，傲雪迎风的斗争精神！【《我爱梅花》作文400字】相关文章。
《我的“温柔”表弟》作文500字    《我的“温柔”表弟》作文500字时间:2017-01-1621:04一双又细又长的小眼睛，高高的鼻梁下，长着一张不大不小的嘴，厚厚的嘴唇微微翘起，皮肤嫩嫩的、白白的，用手轻轻一捏，立刻留下一圈圆圆的红晕……你一定以为这是位可爱的小女生吧？哈哈，你猜错了。    他可是个纯爷们我的小表弟。    表弟外貌上有两个显著的特征：一是皮肤白，晒不黑；二是他头顶有两个旋儿，左右对称，令我羡慕。    表弟性格内向。    他从小就不爱说话，尤其不敢跟陌生人说话，有时候被家人逼得没有办法，不得不说的时候，声音也是柔柔的、弱弱的，脸蛋红得像秋天的大苹果。    暑假，他来我们家做客，经常会碰到邻居的叔叔、阿姨们，我赶紧问好，他则躲在一旁，一句话也不说，人家故意逗他，他就低下头去，脸又红了，活像一个害羞的小姑娘！你说他温柔不温柔？可说他温柔吧，他并不缺乏个性。    表弟是个电脑迷，一般事情他都会让着我，但玩电脑却绝不含糊，哪怕就是耽误他一分钟也不行。    记得一次玩赛尔号，我们说好轮流玩的，可是因为我贪心，多玩了5分钟。    表弟生气了，他一整天都不理我，任凭我说了多少好话也无济于事，最后只好把多玩的时间还给他了，他才肯善罢甘休。    做任何事情都有自己的原则，也许这就是他的另一个特点。    怎么样？我的小表弟是不是给你们留下了很深的印象呢【《我的“温柔”表弟》作文500字】相关文章。
《我的优点》作文500字    《我的优点》作文500字时间:2012-11-2108:14我是一个在看书的孩子，我的家里有三个书柜，里面堆满了几百本甚至上千本书！你可能很纳闷：一个小学四年级的小学生怎么会看这么多书呢？事情还要从六年前说起。    六年前我还是个幼儿园的小朋友，爸爸妈妈想让我成为名人、伟人，可是当时我的识字量很少，于是妈妈就每天晚上给我读故事书，渐渐地我养成了爱看书的好习惯。    幼儿园毕业时，我已经能认识三千个字了，现在我已经认识五千多个字了。    我们家有各种各样的书，如：《冒险小虎队》、《皮皮鲁通话》、《四大名著》……我一买书就买一整套，而且绝对以最快的速度看完。    上小学后，由于我看的书多，好词好句也积累了许多，作文就自热成了我的优势。    每次写作文，老师都给我很高的评价，妈妈爸爸也很骄傲。    三年级下学期的时候，我写了一篇作文叫《被污染的地球》，被老师投到报社发表，居然得了全国冰心少儿作文大赛银奖，爸爸妈妈高兴坏了，他们逢人便说：我的儿子得了全国冰心作文大赛银奖！每说到这儿，他们的脸上就有光彩，我的心里也像吃了蜜一样甜。    话说回来，不管怎么说，我的好习惯是妈妈给我培养的，我要感谢我妈妈，感谢她给我培养了这个好习惯。    【《我的优点》作文500字】相关文章。
《我的发明、我的梦》作文400字    《我的发明、我的梦》作文400字时间:2013-09-1308:56我的梦想是发明一个可以控制一个地区重力的机器，这个机器可以减轻重力，也可以加重重力。    这个机器还能变大变小。    说起这个梦想，还有一个故事，那是一艘航天飞船起飞后，我看着宇航员在其他星球上探索，一跳就是好几米远，心中羡慕极了。    看着天上飞的小鸟，心中不禁想到：要是没有重力该多好，这样我就可以在天上飞了。    听别人说，要发明东西必须要学好科学。    从此以后，我就一直阅读有关科学的书籍，并做了许多科学小实验，并把各种实验成果放在一个柜子里，以供我每天观察。    有时做实验我会被烫伤，，但我只是再冷水里泡一下，就草草了事，又做起了实验，有时我很想放弃，但是梦想一直支持着我，我才没有放弃。    现在我虽然科学考试成绩很好，但我还是没有停止有关科学的实验，就算是在夜晚停电看不见任何东西，我也会拿一根蜡烛点上又继续试验。    就算停水我也会拿一个水杯跑到小溪边去舀水。    我常常一个人坐在窗台边，向远方眺望，偶尔看见天空中掠过几只飞鸟，我会问它，“我的梦想能实现吗？”“我离我的梦想还有多远？”飞鸟一闪而过，洒下一串省略号，似乎在说：“你自己思考。    ”有时也会形成一片感叹号，似乎在说：“努力吧！胜利永远属于勤奋者和勇敢者。    ”【《我的发明、我的梦》作文400字】相关文章。
《我的妈妈》作文500字    《我的妈妈》作文500字时间:2017-01-1619:19我有一个风趣幽默的妈妈。    正因为如此，我的性格也很开朗，谁叫妈妈给了我那么多的幽默细胞。    我的妈妈有米，秀长的身材，因为生了我，肚子有点大。    爸爸有时笑话她，她却一点不生气。    她说：像一只小熊猫一样。    不是很好嘛！。    我妈妈从没用过一丁点儿化妆品，有时还用我的强生婴儿润肤露，我问她，她总是说：你看妈妈皮肤多好，因为我是小宝贝！。    我妈就这样，更可笑的是3年前……。    那天，我骑着童车与妈妈去街心花园散步。    忽然，妈妈想起有人叫她去谈天。    于是，妈妈马上把我送回家，蹬着小车去了。    那动作一摇一摆，灵活自如。    听妈妈讲，那天大街上的人都朝她看，边看边笑。    弄得妈妈很不好意思。    有一次，家里的窗帘钩子掉了几个，拉不开了。    爸爸爱自己弄，结果一天之内没修好，所以很生气。    妈妈想逗爸爸笑，于是躲藏在窗帘后吱啦一声，拉开窗帘，微笑着上前一步，随手举起一根木条当作话筒，唱起了歌，声情并茂地唱完后，她挥着手说：再见，我忠实的歌迷们！我和爸爸卟噗地笑了一下，越笑越开心，笑成了哈哈……哇哈哈！。    怎么搞的，爸爸也笑了？原来妈妈的一首歌，竟把窗帘拉开了。    所以呢，爸爸笑着又开始装窗帘钩。    嘿！妈妈你真行。    你是我们的开心果，一颗永远开心的开心果一个永远的开心妈妈！妈妈，我爱你。    【《我的妈妈》作文500字】相关文章。
《我的表妹》作文400字    《我的表妹》作文400字时间:2017-01-2020:49她，有着一头乌黑亮丽的头发；她，有着一双犹如宝石般闪耀着智慧光耀的眼睛！她，有着一个小巧玲珑而微微上翘的鼻子！从远处看像个美丽可爱的乖女！近看像一个面容和蔼可亲的懂事女！来吧！让我来解开这个面像淑女，实际不是淑女之迷吧！请……她是一个小馋虫。    说起妹妹的馋！真是让我提心吊胆！为什么呢？因为只要有好吃的零食在她面前，她马上就可以一扫而尽。    就这点，让我像老鼠见到猫一样，一见到妹妹零食就要马上藏好！嗨嗨，不过她也难堪过！有一次，我和爸爸在玩扑克，妹妹偷偷的溜进了厨房，因为厨房里正在做竦螃蟹，妹妹一口气把10个螃蟹吃了9个还想吃，但因为太辣了猛的喝水，偷偷的回到了客厅，本应不会被发现的，但因为妹妹吃了不漱口，又满口腥味，原形现出！我心中暗暗高兴着：这回你可惨了！呵呵！果然，不出我所料，因为喝多了水，弄得妹妹晚上上了几次厕所，哈哈哈……笑死我了！我的小馋虫妹妹还是个名副其实的捣蛋鬼。    在家，她不是那里打一下，就是这里踹一下，一会大发雷霆，一会儿打破窗户！让我们对她只能无言对待了！终于有一天，她说要给我们表演脚踢窗户，我想：又要大难临头了。    哗！我惊呼一声，没想到窗户还会反攻！把妹妹的腿弄伤了，噢！不知道她什么时候能改掉这些坏毛病。    这就是我喜爱的表妹！今天先不说了！不然表妹又要打我了！我闪加一句！请听下回分解！【《我的表妹》作文400字】相关文章。
《我的警察爸爸》作文400字    《我的警察爸爸》作文400字时间:2012-11-0507:46今天我要写一写我的老。    我的老爸是个浓眉大眼，英俊潇洒的男子汉。    你们看过《便衣警察》这部电一影吗？电一影里的主题曲《少年壮志不言愁》，我特别喜欢，因为我的老爸就是一位便衣警察。    他长得不是很粗一壮，也不是很高大，但是警一服往他身上一穿，再加上一顶警帽，看上去特别精神，威武极了。    为了社会的安宁，为了人民的幸福，爸爸很少回家，所以我也很少看到爸爸，有时奶奶也生气地说：你爸爸总也不回来看我们，哪有这么忙啊？我也常常生爸爸的气，无论是鲜花盛开的春天，还是硕果累累的秋天，爸爸都没有时间带我出去玩。    还有让我更生气的是，老爸对我的学习从来不闻不问。    我在想：我到底是不是他的儿子，爸爸到底爱不爱我呢？现在我已经九岁了，是一名三年级的小学生了，有的事情我也懂了许多。    看到老爸这么年轻，头上的白发却越来越多，我知道老爸整天在外奔波，一定很辛苦。    我也懂得老爸总是和坏人打交道，还有一定的生命危险。    记得有一次，爸爸为了追逃犯，和其它的警察叔叔一起南下广州，我心里特别担心爸爸的安全。    所以我现在原谅他对我的不闻不问。    只要他多做对人民有利益的事，他就是我的好爸爸!【《我的警察爸爸》作文400字】相关文章。
《我的语文老师》作文400字    《我的语文老师》作文400字时间:2012-11-0110:32在英语、数学、科学、品社……这么多课程中，我最喜欢的就是语文课了。    想知道原因吗？下面，我就来介绍一下我的语文老师。    我的语文老师姓黄，她的脸圆圆的，一双水汪汪的大眼睛时刻闪烁着智慧的光芒，鼻子尖尖的，一张小嘴在课堂上总能发出悦耳的声音。    她那高高瘦瘦的身材，穿什么衣服都很好看。    黄老师是个认真、负责、和蔼可亲的好老师。    有一次，一个同学读书拖拖拉拉，一点感情也没有，我在心里暗暗为他担心：怎么这样读？太难听了，老师肯定要生气了。    出人意料的是黄老师并没有批评他，而是走到他的面前，很温和地说：读书就要有个读书的样子，不能拖拉，还要带着感情来读，你不用方法读，那你读一千一万遍，不能体会其中蕴含的情感，有什么用呢？老师读一遍给你听，你边听边想，看看你等下能不能胜过老师？于是，黄老师捧起课本，她时而轻轻地朗读着，像小河流水；她时而慷慨激昂，像强烈的音符敲击着我们的心；她时而娓娓朗读，像慈爱的长辈讲述着一个动人的故事……同学们都听得陶醉了，都沉浸在黄老师动人的朗读之中。    那个同学听了之后，红着脸，惭愧地看着黄老师：黄老师，我知道怎样朗读课文了，我以后一定会改的！好孩子，失败乃成功之母，你一定能行的，加油！黄老师鼓励他。    我知道了，黄老师，我会努力的！听了这位同学的话，黄老师伸出手摸了摸一他的头，又微笑着走到了讲台上继续讲课了。    小朋友，你们喜欢我这位和蔼可亲的语文老师吗？【《我的语文老师》作文400字】相关文章。
《我记忆最深刻的一件事》作文500字    《我记忆最深刻的一件事》作文500字时间:2017-01-1619:54我到现在遇到了很多很多相互关爱的事情，让我最记忆深刻的一件事，是有一天，我到家门口的时候，却发现忘带钥匙，邻居帮助了我。    这天下午，我走在回家的小道上，太阳也快下山了，我到到家门前，突然意识到好像未带钥匙。    我翻了数遍书包也未找着。    我又想，今天，妈妈出差，爸爸加班。    就在我着急的时候，一位素不相识的阿姨走过来跟我说：小朋友，你是不是没有带钥匙？要不要，我把手机借给你给爸妈打个电话？她看我不相信她的样子，又说：我是你们的新邻居，可能你们还不知道吧，我上周刚搬过来。    好像有这么回事，于是，我先用手机打了个电话给爸爸，告诉他一声后，我就到了邻居家。    我一进她家门，她就给我拿拖鞋，然后对我说：你去客厅做作业吧。    做完了，可以看一会电视。    我跟邻居说我爸爸要很晚才回家的时候，她却不假思索地说：不要紧的，在我家吃饭吧，家里就我一个人。    等到虼了晚饭后，她跟我说了一些事情和经历。    叮咚、叮咚……，打断了我和阿姨的谈话。    阿姨说：肯定是你爸回来了接你了，准备一下吧。    爸爸在门口向阿姨道谢了后，把我接回了家。    这件事过后，我和邻居成了好朋友。    有时候，不会的作业也向她请教。    我感受到关爱是人间最温暖的词语。    生活在暖融融的关爱气氛中，多美好啊。    【《我记忆最深刻的一件事》作文500字】相关文章。
《戴珍珠耳环的少女》    作品名称：戴珍珠耳环的少女艺术家：约翰内斯-维米尔尺寸：现存藏处：荷兰海牙莫瑞泰斯皇家美术馆《戴珍珠耳环的少女》是十七世纪荷兰黄金时期艺术巨匠约翰内斯·维米尔的代表作。    画中妙龄少女侧身回眸，纯情凝望，令人难以忘怀。    晶莹剔透的珍珠在约翰内斯的作品中通常代表贞洁，也含蓄地暗示了少女的身份。    黝黑的背景与少女佩戴的蓝色、柠檬色相间的头巾形成鲜明的明暗对比。    更精彩的是，泛着银色华光的珍珠与带着神秘色彩的少女融为一体。    这种自然、和谐的构思与笔触，正是约翰内斯炉火纯青的艺术表现手法，他将有限的色调化作无尽的、令人想象的空间，并以清晰的阴影层次将这位少女描绘的栩栩如生。    1999年，著名美国历史小说家特蕾西·舍瓦利耶出版了传记小说《戴珍珠耳环的少女》。    舍瓦利耶认为约翰内斯的画展现的是一种少有的反差之美，表达了少女既单纯又成熟，既幸福又忧伤，在充满渴望的同时又充满了失落的矛盾情绪。    约翰内斯在其画作中传递的这些复杂情绪使舍瓦利耶开始不断思考这幅名画背后的故事。    她深入研究了荷兰黄金时代的历史，并不远千里亲自前往荷兰感受当地的文化氛围，而后写下了《戴珍珠耳环的少女》的故事。    该书出版以后，迅速成为畅销小说。    2003年，舍瓦利耶的小说被翻拍成同名电影《戴珍珠耳环的少女》。    导演彼得·韦伯在电影中运用了约翰内斯画作中明亮的色彩作为拍摄基调。    这部电影在2004年获得了奥斯卡金像奖最佳美术指导、最佳摄影、最佳服装设计奖的提名。    《戴珍珠耳环的少女》--著名艺术故事讲坛。
《放鞭炮》作文500字    《放鞭炮》作文500字时间:2012-12-09总是听大人们说过年越来越没意思，我可不这么想。    对于我们小孩子来说，一年到头才有一次可以放炮的机会，当然不能错过啰！大年三十吃过晚饭，小叔叔带着我和存存弟弟，把一箱子炮搬到了楼下的小广场上。    我们围着小叔叔上窜下跳，兴奋得不得了。    一切准备就绪，小叔叔让我们俩站得远远的，然后点着了炮捻，通通通……一排二十响的花炮像孙猴子一样窜上了天。    我一边笑一边叫，也跃跃欲试。    于是挑选了几个比较安全的小花炮，跟小叔叔要了根点燃的香。    先放哪个好呢？嗯，先来个飞天鼠吧！啾飞天鼠拖着一条闪亮的尾巴向夜空飞去，然后就听啪的一声，飞天鼠就变成了飞散的星星。    哈哈！感觉真的不赖耶！再来一个疯狂坦克这个名字太适合这个做成坦克车模样的花炮了。    把它点燃以后，转得我眼睛都花了。    旁边的存存弟弟也在小叔叔的帮助下，把一个个降落伞放到了空中。    周围的邻居们也都来凑热闹了，人们的欢声笑语都被此起彼伏的鞭炮淹没了。    听！此时此刻整个城市仿佛都成了焰火的世界。    每个角落都会有不停歇的鞭炮声响彻夜空。    看！那满天盛开着耀眼的烟花，金黄的、粉一红的、碧绿的……那么明亮，那么缤纷，让人目不睱接。    谁说过年没意思？你听着噼里啪啦的鞭炮声不兴奋吗？谁说过年没意思？你看着绚丽多姿的烟花不赞叹吗？过年真好！。
《故乡的河，流到了哪？》    作者：来源：文章阅读网时间：2016-02-2214:22阅读：　　《的河，流到了哪？》　　作者：世贤　　小时候家乡有条河，不大，但水清，人们在河边结伴洗衣服，夏天我们这些们喜欢在河里洗澡，鸭子在一旁捉鱼，散步河畔会不经意间看到白如玉石的鸭蛋，此刻…便有几个人扑过去…我先看见的…我先碰到的……仿佛在争一个连城的珍宝，野蛮而。    每当河边经过必然有流水声、欢笑声……迎入耳畔，那犹如天造地设的游乐场，犹如哺育我们的，给了我们太多…太多……　　几年前，国家大兴水利，我们村也开始搞，硬化河岸，治理河床……就这样一条条水泥柱，一根根铁链将我们隔开了，我们再也不能轻易的触碰到水了。    河水也仿佛了似的，变的不再那么清了，骤然间老了一般，没了生气，没了欢笑……。    　　不久传来消息：说有个生夏天在河里洗澡腌死了。    我心想：怎么可能！我小时候天天在河里泡着没见被淹死过人。    　　渐渐的谜团揭开了，原来有不法分子向河里大量排放污水，污染了水质。    据说，那学生不是死于溺水，而是死于中毒……　　从此，河边每百米多了个警示牌，赫然写着“珍爱，请勿游泳”。    渐渐的，人们开始对河疏远了，时不时会有人往河里倒垃圾，扔动物尸体……　　我不知如今的河对于人们还意味着什么，我只知道，每年3、4月，8、9月人们会汲河里的水去灌田。
《文明只差一小步》作文450字    《文明只差一小步》作文450字时间:2013-09-0408:53文明是什么？是把垃圾扔进垃圾桶，是在公交车上给老人让座、、、、、、文明就像一面明亮镜子，你对他笑，他就对你笑。    反之你对他哭，他就对你哭。    只要你做到爱文明、讲文明，文明也会给予你应该有的报偿。    你如果没做到爱文明、讲文明不但不会给予你报偿，还会给你自己应有的惩罚。    在一则漫画中，有两位小同学，他们俩在上学的路上看见了一个垃圾桶，在垃圾桶周围有许多垃圾，女孩看到了以后，把垃圾打扫干净并放进了垃圾桶。    那还看到以后，在一张纸上写了文明——只差一小步，并把它贴在了垃圾桶上。    那些垃圾虽然不是他们仍的，但他们还是把垃圾清理干净了，因为他们明白，如果他们不清理，也许别人不清理，垃圾就一直“静坐”在垃圾桶四周，环境就会变的恶劣，学习。    生活工作。    娱乐业没有好心情，多么可怕呀！如果每个人都把文明放在第一位，把垃圾都扔进垃圾桶里，没一个人都一定会有一个好的生活环境，都有一个很好的心情！记得又一次我和父亲乘公交车，车上很挤。    这是有两位老人上了车，我和父亲看了，便起身让座，两位老人也向这边走来。    这时，有两个小孩坐在了我和父亲的座位上。    我和父亲严厉的批评了他们。    他们听了之后灰溜溜的跑快了。    两位老人也坐上了位置。    这时，我的心里就像吃了蜜糖一般甜。    只要我们每个人都做到爱文明。    讲文明，世界上将开满“文明之花”！【《文明只差一小步》作文450字】相关文章。
《文明只差一步》作文500字    《文明只差一步》作文500字时间:2012-11-1111:47这是一幅极其简单又耐人寻味的漫画：一个女孩和伙伴放学回家，看见路边有一个垃圾桶，桶外垃圾如山一样，桶内却空空如也。    她捡起垃圾，扔进桶里，伙伴放下书包趴下写下了文明——只差一步！是啊，只要人们再往前多走一步，就可以把垃圾准确无误地丢到垃圾桶里。    可是，为什么这一步大家都没有迈出去呢？也许大家认为这是鸡一毛一蒜皮的小事，这样不但影响了城市的环境，由此也有许多细菌在四处传播，到最后，受害的还是我们。    这件事让我想起了一则报道：去年五一黄金周期间，被国人视为圣一地的天一安一门广场日产垃圾19吨，7天就是133吨。    环卫工人说，如果不及时清扫的话，广场每天的垃圾足以淹没脚踝！况且垃圾中60多万块口香糖残渣，而它是最难对付的，清扫工人们必须要用高一压水一槍一和小铲子经过几十次的刮擦才能清除，而且一块口香糖得浪费100秒和元钱，这时你还能说，文明还只是一桩小事吗？我国素有文明古国、礼仪之邦的称号。    随着经济的发展，国人外出旅游的机会也渐渐多了。    可是我们经常会看到这样的新闻，中国人去外国旅游，却乱插队、随地吐痰……这种现象，甚至有些人还把中国当成了不受欢迎的客人。    这些人的形象不但把自己的形象和泱泱大国的形象都给毁灭了。    愿我们看完了这个漫画让我们迈出一步吧！【《文明只差一步》作文500字】相关文章。
《春天的景象》300字    《春天的景象》300字时间:2012-11-1708:32到了，春姑娘来到了人间．太陽暖陽陽地照耀着人间．小朋友们脱一下了厚厚的冬装，换上了单薄的春装．小朋友们冲出家门去找春天．春天真美啊，百花齐放，鸟语花香，呈现出一片生机勃勃的景象．我们来到田野里找春天．田野里，油菜花金灿灿的，犹如从天上撒下来的碎金子．麦苗绿油油的，像是给大地披上了一件翠绿的衣裳．青蛙从冬眠中苏醒过来，一蹦一跳地来到田野里，为农民伯伯捉田里的害虫．我们来到果园里去找春天．桃花火红火红的，像火红的朝霞．梨花雪白雪白的，像一片白茫茫的雪海．小鸟停在树梢上叽叽喳喳地唱着歌，仿佛在说春天多美啊，我爱这美丽的春天．我们来到小河边找春天．柳树挺一立在河边，从柳枝上一抽一出嫩芽来．柳枝随风飘荡，好像是柳树在甩着自己的小辫子．小鱼儿在水中快活地嬉戏着，不时地调皮地到水面上来吐几个小泡泡．小蝌蚪三五成群地聚在一起，好像在开迎春盛会．我们来到公园里找春天．公园里，草坪上各种小野花绽开了笑脸．红的似火，黄的如金，白的象雪，粉的如霞，看得我们眼花缭乱．游客们拿出相机在这里照相留影，希望留住这美好的景色．．．．．．．其实，春天就在我们身边，只要我们仔细观察就会发现．【《春天的景象》300字】相关文章。
《暑假里的一件事》作文400字    《暑假里的一件事》作文400字时间:2017-01-1619:53暑假的一天，我问妈妈这么漂亮的花怎么会没香味呢？妈妈说：这盆花还要再大一点，香气才会更浓，到时候满屋子都会有香味呢！听了这话我来劲了：妈妈，怎么样才能让花快点长大呢？那要常常给它浇水呀！哦，我明白了。    我以后每天给它浇浇水，让它快快长大。    第二天上午，我拿来洒水壶，装了一满壶的水。    然后把水浇到这盆七彩花上，整整浇完一壶，我才放心，默默地对这七彩花说：你尽情地喝吧，好快点长大，到时我就可以闻到你的香味了。    下午，我又给七彩花喝了一壶水。    我还不让妈妈知道，想给她一个惊喜。    这样，我每天都给七彩花浇上两壶水，希望它快点长大。    可是，结果却让我失望。    三天过去了，这盆花花瓣开始变黄了。    第五天，叶子也开始干瘪了。    一个星期后，这盆花竟然死了。    这么好的花怎么会……我难过得流下了眼泪。    妈妈问我怎么回事，我把事情的经过原原本本地向妈妈说了一遍。    妈妈听又气又笑地说：你这个小笨蛋，花不死才怪呢！这花要几天才浇一次水，你每天都给花浇那么多的水，太多的水分使花的根腐烂了，所以花才会死的呀！我听了妈妈的话，直拍脑袋：都怪我。    慢慢地，我不再自责，因为仅仅自责不能解决任何问题；我开始积极探索，探索一条能让我进步、成长的路。    至今，这件难忘的事一直伴随着我。    每当我对作出的承诺动摇时，我就会因此坚定着正确的信念。    我坚信，我在一步步走向成功的至高点。    【《暑假里的一件事》作文400字】相关文章。
《最美孝心少年》观后感500字    《最美孝心少年》观后感500字时间:2014-07-1211:56我在寒假里再次观看了关于《最美孝心少年》事迹的影片,每位小主人公的孝心事迹都给我留下了深刻的印象,尤其是捐髓救母的少年—邵帅和卖烧烤的小女孩—高雨欣,他们的所作所为真是让人感动无比。    邵帅的妈妈在北京打工期间不幸患上了白血病，需要骨髓移植，小小年纪的邵帅不但为救妈妈勇敢地捐献了自己的骨髓，而且还在妈妈生病期间端水喂药，细心地照顾着妈妈，还省吃俭用的帮妈妈攒医疗费。    我觉得邵帅真是一个会感恩又懂事的男孩，他的身上有很多值得我学习的地方。    还有卖烧烤的小女孩——高雨欣，由于妈妈的右手残疾，所以就由雨欣帮忙串肉串，做各种家务活，还要照顾比自己小的妹妹，每天晚上都要忙到九点以后才能写作业。    在这样艰苦的条件下，小雨欣的学习成绩还特别优秀，最后的小学毕业考竟考了全县第一名，可见她的学习效率特别高，这点也正是我特别要学习的地方。    我觉得雨欣真是一个既懂事又学习认真的好孩子。    通过观看影片，每位孝心少年的事迹都深深感染着我，激励着我，我也要向他们学习，做一名有孝心有爱心的好少年。    在平时生活中我要帮助爸爸妈妈做一些力所能及的家务，比如扫地，擦桌子，打水等，同时要做到自己的事情自己去完成，不让爸爸妈妈操心，比如每天按时完成作业，做好预习和复习，整理好自己的书包等等。    【《最美孝心少年》观后感500字】相关文章。
《有你真好》观后心得    《有你真好》观后心得时间:2016-10-1917:31内容介绍一个都市时尙的妈妈和一个e世代的小朋友来到山区的外婆家过暑假，而且外婆是聋哑人士，对外婆一连串令人无法认同的无理和不孝。    但在外婆毫无怒言的付出下，小男孩渐渐感受到那一份无法言语道出，而是用心体会来传达子孙的故事。    文明的社会，造就e世代的小孩，眼中只有电玩时髦的玩具，丝毫没有气质、无知、目中无人、我行我素，想要什么就要有什么的个性。    片中的小武开始也是不懂与人相处、不知道尊重别人，更别说体贴他人。    以自我为中心、做错事，都不在乎的调调，连最基本的对不起也不会说。    这个角色不也反映新世代孩子的写照吗？生活教育、人格教育在哪？或许是大环境使然，我们是不是应该反躬自省呢？父母给下一代什么？下一代就是什么！像前些日子一则社会新闻：一个小六生家境富裕，父母给予零用钱，无限上网，在宠弱之余，无形中抹杀了子女的机会教育。    影片中的外婆生活清苦俭朴，不能言语又是驼背，不管外孙小武如何做怪、如何不领情、破坏东西，她的表情始终如一。    如天地行不言无为之杀，最后虏获外孙的心，这是身教的最佳范例。    物质进步，伴随精神文明及生活素质的提升。    偏重物质，只会增加我们的贪婪、无知、傲慢。    我们只有返璞才能归真。    充斥着不好习惯的小武，都能改头换面，回归感恩惜福的本位。    环境因素改变一个人的思想、作为，小武能我们为什么不能？看过这部影片的人，应该懂得感恩、惜福。    【《有你真好》观后心得】相关文章。
《望海潮》｜一首词，一座城    《望海潮》｜一首词，一座城_美文阅读网你好,欢迎访问搜索《望海潮》｜一首词，一座城《望海潮》｜一首词，一座城作者:|来源:发表于“江南忆，最忆是杭州。    山寺月中寻桂子，郡亭枕上看潮头。    何日更重游？”唐代诗人白居易用一首小令选取“灵隐寺寻桂”和“钱塘江看潮”两个典型画面写杭州之美，而宋代的一位词人用一首长调写尽杭州这座城。    望海潮宋.柳永东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。    烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。    云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑(qiàn)无涯。    市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。    重湖叠巘(yǎn)清嘉，有三秋桂子，十里荷花。    羌(qiāng)管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟(sǒu)莲娃。    千骑拥高牙，乘醉听箫鼓，吟赏烟霞。    异日图将好景，归去凤池夸。    这首词的作者是柳永。    柳永少有才名，18岁离开家乡，四处游历。    当时正值北宋初年，盛世繁华让他贪恋，他用词这种文体歌咏这个时代，先后写下了系列反映都市繁华的词作，《望海潮·东南形胜》是其中最有名的一首。    据说这首词是柳永24岁从家乡到汴京应考时路过杭州所写，写这首词是为了投赠当时的两浙转运使孙河，希望求得一见，所以他用自己的笔极力夸赞杭州的美，通过意象群构成一幅幅画面，写尽杭州好景。    （都市繁华）东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。    杭州，十一世纪就是一座繁华的大都市，是东南处风景优美的地方，曾作为三吴的都城。
《未来的房子》作文400字    《未来的房子》作文400字时间:2017-01-1619:33未来的房子，你们一定没见过吧，下面就让我来介绍一下我发明的张氏牌房子吧，它可是已经申请了专利的哦！这不，几位客人来了。    这门怎么开不开呀！一位客人嚷嚷道，门呀，是指纹系统，输入您和您家人的指纹，以免家人偷房的误会。    可怎么开门呢？一位客人说，瞧我这榆木脑袋，忘了给你说了，只要你把手指所能够到门的任何一个地方，如果指纹是我预先输入好的我的指纹，门就会说：你好！，如果是小偷，门就会发出滴滴的声音，同时门也被锁住了呢，接着，我输入了指纹，带客人进去了。    咦！怎么空空如也，你们不是在广告上说房子还免装修吗？可现在房间里什么都没有呀？一位客人说，别急嘛同时我像变戏法一样变出一个遥控板，我按了机器人键。    一个造型可爱的机器人出现在我们面前说：主人，您好！现在是午饭时间，请问要吃什么？我翻开机器人递给我的食谱问客人，嗯，营养餐吧！我在机器人手掌上的屏幕上按了发射键后，只见一处墙壁没了，一个沙发出现了，客人们先是愣了一下，都坐到了沙发上。    可真舒服呀！，午饭好了，主人!随后，从房顶上下来几根管子，客人们惊慌失措不敢去吃，我说：没事，就像吸饮料一样吸就行了，客人吃完后连说好吃。    接着我又带客人参观了每间房子，每一个高科技产品都让他们拍案叫绝……赞不绝口。    啊！工作了一天。    真累啊！我该睡觉了！！！！！【《未来的房子》作文400字】相关文章。
《樱桃沟的春天》读后感500字    《笑猫日记之樱桃沟的春天》这本书在广大小读者的期盼下出版了。    杨红樱阿姨果然不负众望，书中优美的词句与曲折生动的故事情节又让我们眼前一亮。    这本书讲笑猫和全家人来到马小跳的爷爷奶奶家。    我们也随着笑猫认识了勤劳热情的庄稼汉—马小跳爷爷，慈眉善目、和蔼可亲的老太太—马小跳奶奶，有着远大理想，跑的快，长得很酷的黑旋风猪，会把声音模仿的唯妙唯肖的鹩哥，得了相思病的阿黑，从城里去樱桃沟教书，年轻漂亮的教师———郑美丽等。    最重要的当然就是我们的最喜爱的笑猫，因为它不仅会笑，还精通“语言”，十分聪明。    令人捧腹大笑。    这本书虽然整个故事都在说马小跳要来了，但最终并不是像我们想象的一样：马小跳来了看见笑猫多么惊喜，而是给我们留下了无限的想象空间。    在想象、思考中获得乐趣。    这就是杨红樱阿姨的书最受欢迎的原因吧。    故事最后写的是动物的古怪行为。    让我不禁联想到大地震来袭前的预兆。    这本书字里行间都表现出对农家生活的向往与美好心灵的赞美。    让我不禁感叹：啊！原来农家是那么的美！农家的人和动物心灵都是那么纯净。    这不都是我们所赞美和追求的吗？这本书还让我明白，做人一定要有自己的理想和目标，要为了自己的理想和目标不断的去拼搏，不断的去努力，最后取得想要的成果。    《樱桃沟的春天》真是一本好书，抽空看看吧，相信你会受益匪浅。
《樱桃沟的春天》读后感——大自然的课堂    《樱桃沟的春天》—大自然的课堂暑假里，我读了一本书，书名叫《樱桃沟的春天》。    刚打开书，我就被里面的故事情节吸引住了：笑猫在冬天里和虎皮猫结了婚生下了四只可爱的小猫，它们分别叫“胖头”、“二丫”、“小可怜”。    其中小可怜因病而死，为了不让虎皮猫伤心，清明过后，万年龟大师带笑猫一家去了望龙山樱桃沟，来到了马小跳的奶奶家。    在那儿动物们都十分奇怪，狗拿耗子猪飞飞，鱼跳尖叫鸡上树，鸟儿说话鹅看门……小猫在大自然中学到了很多东西，生活的十分快乐。    想想我们，我们几乎都被关在家里，很少出去玩，有人甚至没有出去旅游过。    可是，只学习，光在家了，不出去玩有十分好的效果吗？只从书本中、信息中、根本不能满足我们所需的知识，而且，在玩中，我们还可以培养观察力：再某个景点，你不能只看表面，大致一看，就OK了吧？你要一点点看，如一个鸟窝，你要看上好几遍才可以发现它，这样一来，任何不同之处，即使很小，你也可以发现。    在玩中，也可以学习。    游莲台山时，我知道了山洞的形成，去大峰山时，我认识了各种植物，捉螃蟹时，我知道了螃蟹的习性，并见到了各种各样的鱼，有的像娃娃鱼，有的身上彩色……在齐长城上我知道了齐长城的历史……这虽然只是一点点进展，但在学习中也会用到，如：做手抄报时，我把我见到的事物画下来，在题目、花边、艺术字上可以用到，写文章时，如有写动植物的，可以把你了解的习性写上……当然，我们不能只玩，不学，当学累时，就应去大自然课堂“一游”了。    我读后，感受很深，对学习也有了新的认识，玩中有学，学中有玩，死记硬背是学不好的。    希望大家都来看。
《歌颂祖国，歌颂党，快乐成长》作文400字    《歌颂祖国，歌颂党，快乐成长》作文400字时间:2013-08-27祖国是我们的母亲，也是万物的伟大母亲，是她抚育了我们成长，还给赋予了我们生命与希望。    您还送给我们一片鸟语花香、绿树成荫的大地，以及美好的生活环境，让我们可以无忧无虑，健康快乐的学习知识和成长！祖国啊，你是这么的伟大。    让我们拥有现在的和平、幸福和快乐的同时还离不开一党一，为了今天，勇敢的中华人民付出了多少的努力和汗水，又付出了多少至高无尚生命的代价……董存瑞舍身炸碉堡，黄继光用胸膛堵住敌人的一槍一口，宁死不屈的刘胡兰为了保护人民和伟大一党一的事业，从容的走向敌人的铡刀……可恶的日本人，他们的手上沾了我们这么多中华同胞的鲜血！直到解放，我们才开创出新的文明与和平。    为了今天的幸福，我们伟大的祖国和一党一曾经付出了如此的代价。    钦水思源，我们要感激伟大的祖国给我们创造今天的幸福条件，同时并好好守护着她。    故今日之责任，不在他人，而全在我少年。    少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自一由则国自一由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲，则国胜于欧洲，少年雄于地球，则国雄于地球，这便是我们的使命。    为了珍惜今日的来之不易，守护好我们伟大的祖国，我一定要快乐成长，发奋图强，好好学习知识，将来成为有用之才以报效祖国。
《汤姆历险记》读书笔记    《汤姆历险记》读书笔记时间:2016-10-1912:36书名：汤姆历险记作者：马克．吐温译者：苏林内容摘要：汤姆很小的时候就失去了父母，因此寄养在姨妈家，顽皮的他常常逃学，总是让姨妈一个头两个大，也让杜老师伤透脑筋，他最要好的朋友哈克也是位孤儿，父亲是位酒鬼，从来不管他，因此从小过着流浪的生活，有一天汤姆生病了，因此姨妈买药给汤姆吃，由于汤姆不喜欢吃药，所以他将花瓶的水倒光，把药全部到近花瓶里，因为花瓶满了，所以他将剩下的拿去喂猫吃，没想到猫就这样乱跑乱撞，把花瓶撞破了，姨妈刚好走了下来，看到了花瓶碎片还有黄色液体，就很生气的把汤姆修理一顿。    另外汤姆历险记最重要的人物，那就是印地安．卓依，他是位个性残暴的人，曾经有五次杀人的纪录，上次还在墓园里杀了罗宾逊医生，原本要判死刑的他居然活活饿死在岩洞里，这件事让汤姆和哈克及镇上的居民松了一口气。    读后感想：汤姆历险记是一本家喻户晓的小说，我欣赏汤姆的机智、勇敢、风趣、冒险犯难的精神成为故事中俱代表性的人物，不论是勇于认错、有难同当、替别人解除危机等，都值得我们效法，其中，他和蓓琪在岩洞里迷路时他居然能冷静走出洞口，实在令我佩服！书中的另一个主角哈克是一位守信用，善良热心助人的好孩子，由于他的天真直率所以很多孩子都会找他玩，因此在镇上也算是很有名气的人，汤姆和哈克的友情非常深厚，让我感受到友情的可贵。    汤姆历险记是一本令我回味无穷的好书，汤姆勇敢让我赞叹不已，我真想跟他四处冒险，以勇敢、诚实而成为一个具代表性的故事主角。
《泰姬特快车之恋》观后感    《泰姬特快车之恋》观后感时间:2016-10-1917:31在夏日周末假期我们全家前去国家戏剧院观赏泰姬特快车之恋，我带着满怀期待、兴高采烈、和充满好奇心的心情，我犹如是一只在热锅上的蚂蚁一样急急忙忙、迫不及待的前去观赏这出戏剧，它是由华丽、壮阔宝莱坞的风味和元素所编成的一部舞台剧，全剧用精彩的舞蹈配合流行、奇妙和欢乐的音乐，令人忍不住想用双脚打拍子的动人音乐，展现这个充满浪漫、印度元素爱情的旷世巨作。    男主角袜苏爱上一位警局局长的女儿米拉，他想向她告白，但是因为他认为这位千金小姐不会爱上一个小偷，而且是一个无家可归的小偷，所以他要犯下最后一个罪刑，就是把米拉的心给偷走，于是他便搭上了这班泰姬特快车。    米拉喜欢一位旅行社职员拉吉，但他的父亲并不允许，她便离开了她的家，在命运之神的安排下他们搭上了同一部列车，袜苏发现了它的目标在他眼前，他便开始了他的追梦之旅。    这出戏我最喜欢的就是它的舞蹈，我认为它把这个故事内容点缀更生动、更动人、更有活力，就像是牛肉上的调味料，这个音乐就像是调味料一样，把故事变得更有味道、更多彩多姿，如果少了任何一样，它就不是一个完整的东西。    我们在这故事中学到，我们不该去爱上一个只是为了利益而爱你的人，我们因该爱的人是一个真心爱你的人。    我这次是满载而归的回来，不但看到了精彩的演出，还学到了人生大道理。
《海上钢琴家》结尾一段经典台词    《海上钢琴家》结尾一段经典台词时间:2012-06-12偌大的城市，绵延无尽。    并非是我眼见的让我停住了脚步，而是我所看不见的。    你能明白吗？拿钢琴来说。    键盘有始亦有终。    你确切地知道88个键就在那儿，错不了。    它们并不是无限的，而你，才是无限的。    你能在键盘上表现的音乐是无限的。    我喜欢这样，我能轻松应付。    而你现在让我走过跳板，走到城市里，等着我的是一个没有尽头的键盘。    我又怎能在这样的键盘上弹奏呢？那是上帝的键盘啊！你看到那数不清的街道吗？如何只选择其中一条去走？一个共渡一生的女人，一幢属于自己的屋子，一种生与死的方式~~~~你甚至不知道什么时候才是尽头。    一想到这个，难道不会害怕、会崩溃吗？我在这艘船上出生。    世事千变万化，然这艘船每次只载2000人。    这里有着希望，但仅在船头和船尾之间。    你可以在有限的钢琴上奏出你的欢欣快乐。    我习惯了这样的生活。    陆地？陆地对我来说是一艘太大的船，太漂亮的女人，太长的旅程，太浓烈的香水，无从着手的音乐。    我永远无法走下这艘船，这样的话，我宁可舍弃我的生命。    毕竟，我从来没有为任何人存在过，不是么？’’twhatIsawthatstoppedme,’’’,,一’’sGod’’,onehouse,onewaytodie…….Youdon’’tyouev’.,It’sawomantoobeautiful,abridgetoolong,perfumetostrong,musicIdon’,Ididn’,Idon’texistforanyone.。
《海底总动员》观后感    《海底总动员》观后感时间:2016-10-1917:31每个人心中都有印象最为深刻的一部电影，而我呢？也不例外喔！记得，在好几个月前，叔叔带我们到电影院，看了一部电影叫做海底总动员，海底总动员主要是描写一只鱼爸爸找寻一只鱼儿子，全海底的鱼、虾、螃蟹都热心帮忙寻找的故事。    这部电影是描述从前有对鱼夫妻，生了一窝的卵，有一天，鱼夫妻在海底玩耍时，遇到了一只大鲨鱼，当时鱼妈妈二话不说，马上游回鱼窝去，这只鲨鱼也游了进去，一段时间后，鱼爸爸看到鱼妈妈及未出生的卵都消失得无影无踪，鱼爸爸心里有数，他们已被鲨鱼吃了！突然，鱼爸爸看到窝里有一颗侥倖存活的卵，在伤心之余，鱼爸爸下定决心要好好抚养这颗蛋。    当！当！当！下课钟响了，当年劫后余生的蛋已经变成一只小鱼，它的名字叫尼莫，尼莫一听到下课声，便马上游回家，一回到家就跟朋友们比赛谁游得远，这时轮到尼莫了，当它游出去时，正好被海上捕鱼的人类捞了起来，一段千里寻子的故事就由此展开了。    尼莫失踪后，鱼爸爸便开始寻找它，游过好几公里，问过好几百只的鱼，依然没有它的消息。    尼莫被捉走后，被放进一个水族箱里，水族箱里的鱼朋友，知道尼莫是意外被捉来这里，便帮忙它想办法回去。    终于，它们想到了一个办法，并且顺利帮助尼莫回到了大海，从此以后尼莫与爸爸的感情就更加亲蜜了！看了这部电影后，让我好感动喔！我觉得世界上的爸爸、妈妈都很疼爱自己的小孩，连动物们也不例外，既然我们知道我们有一对疼爱我们的爸、妈，所以我们要做好自己份内的事，才不会辜负爸、妈对我们的期望！【《海底总动员》观后感】相关文章。
《深夜加油站遇见苏格拉底》观后感    《深夜加油站遇见苏格拉底》观后感时间:2016-10-1917:31也许很多的小朋友，不认识苏格拉底，他是西方世界最有智慧的哲学家，地位就像是我们中国的孔子一样!这部电影讲的是一位晚上睡不着觉的年轻人，在夜间游荡时，于加油站遇到的一位老人，这位老人，不仅说话富有哲理，所做的每一件事，都会令人觉得不可思议，而其中的要诀，老人在电影中说：重视存在的当下、凡事都会变化、不忘记幽默、任何事皆有其意义。    而这位年轻人，原本是位自视甚高，却不重视生活细节、不看重朋友、纵情享乐，可以说是目空一切，而遇到了老人后，这位年轻人在反思自己的所做所为后，却因意外，折断了自己的脚，然后苏格拉底，用饶富意涵的哲理，说服年轻人，挑战苏格拉底曾经叫他放弃过的事情，全片精彩十足。    你快乐吗？睿智、慈悲且幽默的苏格拉底教导：尽量使用你拥有的任何知识，而光有知识也还不够，知识没有心，再多的知识也不能滋养或支撑你的心灵，它永远也无法带给你终极的幸福或平静。    生命所需要的不仅是知识而己，还得有热烈的感情和源源不绝的能量，生命必须采取正确的行动，才能让知识活过来。    苏格拉底教主角学习如何生活──遵守某些特定的戒律清规，掌握某种看待世界的方式，清醒地过着单纯、快乐、不复杂的生活－－快乐的秘密并不在于寻求更多想要的，而是在于培养少欲的能力。    主角也从中体认到，重视当下，从此他的世界再也不一样了，看完之后，我开始反思我的生活态度，你呢没看过的，也快去看看，这一部2007年励志又感人的好戏哦!!。
《渔歌子》改写350字    《渔歌子》改写350字时间:2015-05-2115:35春天，西塞山山明水秀，几只白鹭在天空中自一由自在地飞来飞去。    山脚下，清澈的河水正静静地流淌着，鳜鱼在水中欢快地游着。    岸边的桃花开了，白的似雪，粉的如霞，红的像火……一阵风儿吹过来，桃花一瓣纷纷扬扬地飘落下来，就像一只只蝴蝶在风中翩翩起舞。    突然，活蹦乱跳的鳜鱼淘气地上跳下跳，有时，它们在水面上吹起一个个小泡泡；有时，它们来了一个鳜鱼跃龙门，好不快活。    这时，一位渔翁来了，只见渔翁头戴青箬笠，身披绿蓑衣，一手拿着鱼竿，一手提着鱼饵。    渔翁不慌不忙地上了他的小船，坐了下来。    他用力向前甩出鱼线，鱼线在空中划了一道美丽的弧线，落在了水面上，在水面上划出了一圈圈荡漾的波纹……渔翁就这样静静地坐着，等待着鱼儿上钩。    绵绵细细的春雨在不停地下着，斜飘下来，仿佛给这山水织了一道细密的薄网，又仿佛给这山水蒙了一层轻纱。    这雨，丝毫没有影响渔翁的心情，渔翁反而更不想回去了……这是一幅多么美丽的画卷啊！这个画面刚好被词人张志和看见了，他便随口吟出了一首词：西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。    青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。    【《渔歌子》改写350字】相关文章。
《渔歌子》改编400字    《渔歌子》改编400字时间:2015-05-2115:09在这个百花齐放，鸟语花香的春天，我来到西塞山玩赏，眼前是一派迷人的景象：远处看，西塞山上郁郁葱葱，显得那么有活力，好似一位年轻力壮的小伙子。    抬头看，一群白鹭正扇动着有力的翅膀，排成一排，还不时地叫唤着，仿佛在说：大家快看啊！春天来啦！再往里走，道路两旁立刻变得五彩缤纷了：有桃花，有杜鹃花，有迎春花，有山茶花…有的还是花一苞，即将开放，有的刚刚开放，像害羞的小姑娘，有的花一瓣全展开了，阿娜多姿…这时天空下起了小雨，一切变得朦胧了。    不远处有一条小河，河水静静地流淌着，小河上铺上了一层桃花被，鱼儿们游戏水中，还不时的把头探出一水面来。    这时正值春天，鳜鱼正肥一美，果然，在蒙蒙细雨中，坐着一位垂钓的长者，他头戴箬笠，身披蓑衣，双眼微闭地坐在那里，仿佛沉醉在这美景之中，咕噜咕噜，水底发出挣扎声，长者突然睁开双眼，把线一收，不一会，一条肥一美的鳜鱼便躺在了鱼桶中。    哈哈，原来，鱼也被这美景吸引了，游着游着，竟没有看到前方有障碍。    长者久久坐在那里，不肯离去，想必也是因为远离了世间的喧闹，到这里来享受宁静，消除不悦吧！是啊，这么美丽的地方，怎么让人不想去呢？【《渔歌子》改编400字】相关文章。
《热爱生命》读后感400字    《热爱生命》读后感400字时间:2016-05-1212:22生命有多么宝贵，应该如何去热爱生命，我直到读了英国杰克·伦敦写的《热爱生命》才真正了解到。    《热爱生命》的故事虽然短小，但却深刻地讲述了一个人对生命的热爱、渴望。    故事发生在美国北部，一位淘金人带着辛苦淘来的金子和另一位名叫比尔的同伴踏上了遥远而艰难的归途。    然而，他不小心扭伤了脚，他的同伴弃他而去。    孤苦一个人走在荒野之中，频临死亡，他毅然丢掉了所有淘到的所有黄金，轻装上阵。    一路上，忍饥挨饿，风餐露宿，与野兽对抗，终于在绝境中生存下来。    我在这个故事中读到了这位淘金人对生命的热爱。    生命本来是很脆弱的，如果不珍惜，生命在严苛的大自然的种种考验中将不堪一击。    然而，这位淘金人面对种种考验，顽强地生存下来。    为了保存体力，他吞一食浆果、草根、生鱼、活松鸡、动物骨头；为了节省体力，他聪明地扔掉了辛苦得来的黄金；为了与野兽抗争，他振奋精神，吓跑大棕熊，并用足够的耐心与饥饿的大灰狼斡旋到底......这一切，都源于对生的渴望!淘金人与饿狼一路的抗争给我留下了最深的印象。    那只又病又饿的大灰狼时刻想把他吃掉，他也想把狼吃掉，因为他们都想活下去。    狼是动物中最有耐心的，可是淘金人也表现出惊人又可怕的耐心，在他几乎已经完全体力不支时，狼向他发起攻击，淘金人以顽强地意志也发出了意想不到的最后一击，他咬死了那只狼，吞咽下狼的温润的血。    他活了下来。    这是对生命多么顽强地热爱啊！正是这种热爱，才使淘金人能战胜困境、走出困境、从而获得了宝贵的生命！【《热爱生命》读后感400字】相关文章。
《照片的故事》作文300字    《照片的故事》作文300字时间:2017-01-2020:38在我的照片中，我最喜欢我学骑自行车的时候拍下来的这张了。    那是一个晴朗的星期天，妈妈带我去到广场去学骑自行车。    来到广场，我看着那些很小的孩子都会骑车，我想小朋友都会骑车，我也一定会。    于是，我就上了车，可还没等我坐稳，车子就不由自主地倒了，我也一屁股坐在了地上，妈妈见了，哈哈大笑：这滋味好受吗？慢慢来嘛，心急吃不了热豆腐。    我们骑自行车首先要学会滑车，你应该双手握住车把，左脚踩在左边的脚蹬上，右脚使劲点地。    我照着妈妈的话去做，不但没滑好，反而又摔了一跤，我当时就哇哇大哭起来。    一屁股坐在了地上，心想：气死我了，怎么老摔呀，哼，我不学了!可当我用眼睛偷偷看了一下那些骑车的人，心里便痒痒了。    还是继续学吧！于是，我又重新振作起来，重新面对挑战。    妈妈也在一旁鼓励我，我认真地学着，终于学会了滑车。    妈妈说：接下来你要学上车和骑车，你应该在你滑行时觉得掌握了平衡，就迅速抬起右腿，跨过车梁，踩在右边脚蹬上开始骑车，我双手紧握车把，目视前方，身体尽量坐正，两脚用力往下蹬。    虽然又摔了几跤，但经过不懈地努力，我终于学会了骑自行车。    最后，我绕着广场骑了一圈又一圈，这时候，妈妈把照相机拿出来，咔嚓一声，拍下了这个场面。    你看，照片上的我两眼瞪得大大的，小嘴紧紧地抿着，显得紧张极了，尽管脸上还有一道道灰尘，但笑得却开心极了！【《照片的故事》作文300字】相关文章。
《爱的教育》读后感500字    《爱的教育》读后感500字时间:2016-12-0511:51假期里，妈妈给我买了一本名叫《爱的教育》的书。    我非常喜欢，一口气就读完了。    “爱的教育”这四个字，说起来简单可做起来难啊！在安利柯的生活中，父母老师如此细腻地用行动教会孩子怎样去爱。    《爱的教育》中，作者把爱比成很多东西。    我想“爱是什么？”不会有很明确的答案，但我知道，“爱是无限的”，同学之间的交谈，老师对学生的鼓励，父母对孩子无微不至的关爱，甚至萍水相逢的人们的一个微笑……透过安利柯的描述，我了解到什么样的师爱才让学生感到温暖，当安利柯的老师说道：“你们以外，我没有任何的亲人在世上了，除了你们，我没有可爱的人！你们是我的儿子和女儿；我爱你们，请你们也喜欢我！你们之中，我一个都不愿意罚，请将你们的真心给我看看！让我们全班成为一家！”先生的这些话，让所有学生都信服于他，这位老师的坦诚深深地打动了我，他让我们所有人都意识到，老师或家长用平等的目光看待孩子是多么的重要！每个人在生活中，在成长的过程中，不可能不犯些错误，可是我们作为小孩子，却常常受到严厉的批评。    每个人都不希望成为老师心目中的差生或者爸爸妈妈不喜欢的坏孩子。    “只要你们有勇气承认自己的错误，我绝不会责怪你们的。    ”这是安利柯的老师给我们最好的安慰，也是最深刻的爱。    这本书教会我们要真心把爱心献给需要的人，应当从点滴的小事做起，从换位思考想起，学会理解、谅解和宽容。    这不仅是大人的事，我们逐渐长大了，同样也需要去理解我们的辛辛苦苦的老师和教育我们的爸爸妈妈。    【《爱的教育》读后感500字】相关文章。
《父亲的爱》作文500字    《父亲的爱》作文500字时间:2012-12-1510:20我的虽然是一个普通的医生，但是他很爱我，他有一颗爱我的心。    记得有一次，我的成绩单发了回来。    当我提心吊胆地把考卷递给父亲时，父亲接过试卷后看了我一眼，又看了一眼分数。    我感觉，父亲是在压抑心中的怒火，我本以为父亲会打我一顿。    不过，父亲并没有这样做。    他只是鼓励我说：下次要努力，父亲这么辛苦挣钱是为了什么？就是为了让你有个更好的学习环境。    所以，儿子，你学业上有进步就是对我最好的回报。    还有一次，我们三人一起去爬山。    当我爬到半山腰时，突然一失足，摔了一跤。    这一跤摔得我双脚麻木、眼冒金星，我立刻放声大哭起来。    母亲当时正在奋力地往上爬，因为离得太远，所以没有注意到我。    只有父亲回头望了我一眼，却又掉过头去。    我心中掠过一丝不快。    就在那一瞬间，我又眼前浮现起我曾经读过的一篇关于的文章中那位父亲的举动，和我的父亲又何其相似。    他们都是要让自己的孩子学会自立。    顿时，伤心和不快荡然无存。    我咬紧牙站了起来，继续向上爬。    每次父亲一回家，总是不顾疲倦地给我讲英语。    虽然父亲的英语没有老师教得好，但我和父亲一直共同努力着。    当我遇到不会的单词就问父亲，父亲总是很耐心地教我。    我知道：父亲在磨炼我的意志的同时，也在磨炼自己的意志！我爱我的父亲，爱他那不善表达的爱！【《父亲的爱》作文500字】相关文章。
《狐狸和乌鸦》续写500字    《狐狸和乌鸦》续写500字时间:2015-05-2518:49自从乌鸦被狐狸骗吃了那块肉以后，乌鸦一直心有余悸，便吸取了教训，不再听信狐狸的甜言蜜语了。    有一天，乌鸦跟森林的动物说了这件事，大家都说狐狸非常可恶，而且都想狠狠报复他一下，于是大家都开始献计献策。    啄木鸟想到了一个好办法：我们在肉中撒上芥末，准会把狐狸难受死，让他尝尝受骗的滋味！乌鸦就按啄木鸟的办法去做。    第二天，狐狸又看见乌鸦叼着一块肉，想：乌鸦的运气真好，又有了一块肉，看我再去把肉骗来。    于是狐狸走到了树下，用了第一招：甜言蜜语。    乌鸦想：我还没去找你呢，你就送上门来了，真是茅厕里开灯找屎（死）。    但是为了不让狐狸看穿，还是不理睬狐狸。    狐狸一看这招不行，就用他的绝招：破口大骂。    狐狸说：该死的乌鸦，你听着！谁碰上你们，谁就要倒霉；谁听到你们的叫一声，谁就要遭殃……乌鸦想：这时把肉扔下去，合乎情理，不会让狐狸怀疑。    于是乌鸦装作很生气的样子，一开口，肉就掉了下去。    狐狸看到了那块肉，顿时馋得直流口水，一口咬下去。    哎呦，真苦啊，快把我苦死了，水！我要水！乌鸦得意扬扬大笑着说：看你以后还敢不敢欺负我！狐狸只好一溜烟跑到了河边喝水。    乌鸦回去后将这件事告诉了大家，大家都笑得在地上打滚。    啄木鸟说：恶有恶报，害别人终归会得到报应。    从此，狐狸再也不敢骗别人了。    【《狐狸和乌鸦》续写500字】相关文章。
《狼图腾》电影观后感    《狼图腾》电影观后感时间:2016-01-3118:59一天下午我和爸爸、妈妈去看电一影《狼图腾》。    开场之前我的心情非激动，渴望能看到那广大的草原，美丽的动物，还有那可爱的小狼，我激动的等待着。    终于开始了，在影片里面的陈阵挖狼窝的时候，不巧被兰木扎布发现，他把小狼扔向腾格里(天上)，结果掉下来摔死了。    陈阵幸亏把一只小狼放在了狼洞里就把小狼养了起来，不料这件事惹怒了狼群，所以狼群要进行报复，有一天下着很大的“白一毛一风”，马群都乱了，组织人“巴图”急忙骑上他的马去赶马群。    群狼咬死了好几头马，还把马赶到“天鹅湖”里，因为冰还很薄，还承受不了马群的重量，所以马群都掉进去了，组织人巴图因为马受到了惊吓，把他摔倒在地，就这样过了一晚上。    当人们发现巴图的一尸一体的时候，已经到第二天上午了，巴图的妻子抱头痛哭，然后才下了葬。    但是不幸的事发生了，巴图的儿子巴雅尔，被陈阵养的小狼咬着了。    更不幸的是毕利格老人家被炸死了。    小狼被放了，陈阵以为小狼死了，可是陈阵教小狼的本领小狼全用上了，远远的传来一阵阵狼嚎声......看了这个电一影我受到了很大的启发，我们以后不能再猎杀动物。    就像猎杀了草原狼草原鼠就会增多，多了之后草就会一扫而光，这个草原就不存在了。    我们大家一起保护动物吧！【《狼图腾》电影观后感】相关文章。
《猪八戒吃西瓜》续写    《猪八戒吃西瓜》续写时间:2016-06-2810:03猪八戒一个人偷吃了西瓜，被孙悟空作弄了以后，它决定改掉自己贪吃、自私、懒惰的坏一毛一病。    有一天它来到令人眼花缭乱的21世纪，见到了它从没见过的汽车、高楼和游乐场，它新奇极了。    突然它听到从很多音响店里都传来一首《猪之歌》：传说你的祖先有八钉耙,算命先生说他命中犯桃花，见到漂亮姑娘就嘻嘻哈哈，不会脸红，不会害怕……猪八戒听了一阵阵脸红，原来自己的那点事全世界都知道了啊。    它看到街上到处是美一女，可她们谁都不理它，八戒很伤心，它很想念自己在高老庄的媳妇，于是它马上回到高老庄，看到媳妇还在等着自己，它很感动，发誓一定让媳妇过上幸福的生活，它把媳妇也接回了21世纪。    因为猪八戒酷爱吃西瓜，所以他们在城市的繁华地段开了家八戒水果超市，八戒把自己在高老庄辛辛苦苦培育的西瓜新品种运到城市，它培育的无籽蓝瓤西瓜、绿瓤西瓜、黄瓤西瓜受到人们的极大欢迎，每天都供不应求，不到一年时间他们就成了百万富翁，媳妇还给它生了个大胖儿子，八戒给它取名叫小猪贝贝，一家人生活的快快乐乐。    可是有一天，观音菩萨来到八戒面前：八戒，你快随你师父西天取经去吧，你改掉了贪吃、懒惰的坏一毛一病，这很好，可西天取经是大事，不然玉帝会惩罚你的。    八戒对媳妇说：你可照顾好我们的儿子，我一定还会来找你们的。    然后恋恋不舍的走了。    （指导老师：朱秀丽）【《猪八戒吃西瓜》续写】相关文章。
《生日快乐，妈妈！》作文400字    《生日快乐，妈妈！》作文400字时间:2015-01-2210:42“嘀嘀！嘀嘀！……”一阵清脆的闹铃声把我从梦中惊醒，我一揉一了一揉一惺忪的眼睛，“哇！今天是妈妈的生日！”我一看到日历就大叫起来。    “阳阳，你在干吗？”睡在床上的妈妈迷迷糊糊地问。    我立刻捂住自己的嘴吧——因为今天我想给妈妈一个惊喜。    上学时，我特意带上了平时辛辛苦苦积攒的零花钱，想给妈妈买件礼物。    可上学时间快到了，只好匆匆走进了校门。    不知怎么的，我感觉这一天过得特别漫长。    放学了，我像箭一样冲出校门。    可在学校附近的小店里逛了很久，也没有找到中意的物品，我只好失望地回家。    一路上，我的情绪极其低落。    到家后，我终于计上心来，在一个圣代上面装饰一些小食品，一件又好看又美味的生日礼物不就诞生了？“叮咚……”妈妈回来了！我按捺不住激动的心情，先让妈妈坐下，然后让她闭上眼。    妈妈被我搞得一头雾水。    我说：“好，睁开眼睛！生日快乐！”妈妈一下子看到了我的杰作，惊喜地一把搂住我：“我都忘了今天是自己的生日，儿子却记牢了，谢谢！”说着吃了一口圣代，连说：“真好吃，真好吃，这是我吃过的最美味的东西！”望着妈妈开心的样子，我心里也乐开了花。    妈妈，祝您生日快乐！祝您天天快乐！【《生日快乐，妈妈！》作文400字】相关文章。
《甲午大海战》观后感400字    《甲午大海战》观后感400字时间:2016-05-0208:51梁启超先生说：“唤一起我国四千年之大梦，实自甲午一役始也。    ”是啊，作为一个有着几千年历史的泱泱大国，由于清政一府的夜郎自大，二百多年的闭关自守，使得这只东方巨龙蜕变为一只睡狮，在弹丸倭寇发动侵略战争时竞然是一败涂地。    屈辱的经历告诫世人，落后注定挨打，无实力的抵抗必定惨败！新中国成立初期的三十年，工农业生产蒸蒸日上，氢弹、原一子一弹试爆成功，万吨水压机顺利投产，抗美援朝更是将美帝国主义打回了三八线，这样的大好前景却被一场十年浩劫而葬送。    正如世纪伟人南巡时所说：“社会主义初级阶段摸一着石头过河，总是要交学费的”这才正式奏响我国的改革号角。    改革开放后的三十年，是中国韬光养晦的三十年。    国力、民力、民心已发生巨变，经济总量傲居世界前列。    2013年我国在钓鱼岛、在南海所展示出的强硬自信，设立东海防空识别区，设立三亚市、南海航母巡航试炼，一系列最新航船下海、歼20试飞、东风最新系列导弹试射、运直隐形直升机首航……所有这些让世人瞩目的成就，无一不佐证中国的军事力量呈井喷式跃升，中国的改革正取得辉煌的成果。    但是，一切正直的热爱和平的人们千万不要忘记120年前的那场战争之痛。    【《甲午大海战》观后感400字】相关文章。
《禅茶一味，淡若一缕清风》    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-2320:51阅读：　　四季风景，皆有一处安然自乐，红尘纷茫，如缕缕清风，吹过你的脸庞，就像这般，禅茶一味，四季便浮想在你心中。    　　阳光和煦，也终有落幕的一天，就像太阳与月亮总会不断交替着，美好时光，看花开花落，芳菲岁月就同心中世界。    　　今天与往常到不相同，窗外下起微微小雨，站在庭院中，不禁想起几天前在梦中到的那份悠然自得的情景，鸟语花香般的诗意，天空中下起微凉琵琶雨，独自走在小路旁，顿时，这份意境让我联想起王维的《竹里馆》中的一句诗，“独坐幽篁里，弹琴复长啸”同王维一般，那日独自坐在幽深的竹林，一边弹琴一边高歌长啸，真乃一大快事。    　　时光亦老，终有一别，悠然南山，又何曾留念。    喝一壶淡茶，同一缕清风徐来，四季风景，就像梅花落遍南山一样的迷离惆怅，人生百态，终会遇到坎坷磨难，如遇到就应该克服面对。    花开四季，终会凋零，也许，人生便是这般如此吧！听一曲《芙蓉雨》看一场江南之景，迷离的细雨中又增添了几分怅惘之情……　　“试问，多一份情有怎地，站在别人的雨季”，江南烟雨便是如此，时光匆匆，人生诉，不禁令人作诗一首：　　花开曲终又何妨，　　禅茶四景淡如风。    　　悠悠南山与君去，　　城南花开雨霏霏。    　　禅茶一味，江南烟雨何曾留念在心中，不过是过眼云烟罢了，时光亦老，匆匆流年，珍惜彼此时光，幽幽岁月，淡如花开四季。
《穿越时空的爱》致梵君《换个时空来爱你》    《穿越时空的爱》致||梵君《换个时空来爱你》_美文阅读网你好,欢迎访问搜索《穿越时空的爱》致||梵君《换个时空来爱你》《穿越时空的爱》致||梵君《换个时空来爱你》作者:|来源:发表于图文/余热焰原创作品集《穿越时空的爱》致||梵君《换个时空来爱你》《穿越时空的爱》致||梵君《换个时空来爱你》换个时空来爱你文/梵君在五月的海边，一场小雨过后心跳按捺着呼吸启开一封来自南方之南的信笺在第二行诗的意境里，寻觅我青葱年华里的莽撞和不羁假装忘记时光的长度臆想游历胸口我站在了彩云之南的山巅大声呼唤你——我梦中的小阿哥躁动的浮华里我为你，取一片清纯的云烟去践行一场跨越时空的诺言去描摹一路的清音迤逦脉纹…《穿越时空的爱》致||梵君《换个时空来爱你》文/余热焰如梦醒般打破迷局推开窗又见那炽热春光道一声祝福只要你过得好那三生石上镌刻的魂牵梦萦他将淬炼成浩瀚星空里永不坠落的恒星寻遍四海八荒只为你那一缕烈焰寻遍蔚蓝海岸线上的沧海桑田寻遍春夏秋冬的每一天寻遍写满花开花落的醉人诗篇祈祷来生之路我们牵手彩云之巅觅见苍山的巍峨入云觅见洱海的湛蓝无边直到鬓发如霜遥想碧空万里的那云是你我仰望它遐思万里不停爱你的心一直人间滚烫顾不上去擦下坠的泪水迎着痛我的魂向外太空冲遇着雨遇着风溅起我思念伤口上的美迎着痛迎着风把一切疼痛放进银河的时空让光芒万丈映照我泪湿的瞳孔等待那一片如你的彩虹我心中的爱已穿越缘分的天空漫舞在彩云之巅的那片云海。
《窃读记》读后感500字    《窃读记》读后感500字时间:2017-01-1621:02前天上课的时候，语文老师教了我们《窃读记》一课，这篇课文让我记忆深刻。    《窃读记》这篇课文主要是讲的作者林海音每天放学后便马不停蹄的奔向书店去看书。    到了书店后，她便忙打开书，像一匹恶狼，贪婪的读着。    每次，英子姐姐都站得腰酸背痛，所以音子姐姐经常会用一条腿支撑着或是靠着书架。    读到这里，我仿佛看到了自己。    我也和音子姐姐一样是一个书迷，可谓是爱书如命。    例如有一次中午，我在自己房间看书，爸爸喊我出去吃饭，我顺口答应了一声便继续看起书来，不一会儿，就将吃饭的事忘到了九霄云外。    爸爸等得不耐烦了，生气地进屋问我：舒婷，马上是多久啊？这时，我才恍然大悟，放下书出去吃饭。    我晚上睡觉之前不看会书是不会睡觉的，经常是爸爸妈妈催上好几遍才依依不舍地关灯睡觉。    一个星期日的晚上，我吃完饭后便津津有味地看起了《大侦探福尔摩斯》，到了睡觉的时间，爸爸让我早点睡，我说：你们先睡，我随后就睡。    爸爸答应了，我便又继续钻进了书中。    忽然，爸爸睡眼朦胧地走到我房中，对我说：婷婷，你怎么还没睡呢？你自己看看什么时间了！我一看表，竟然已经快到十二点了。    读了《窃读记》这篇课文后，我想：英子姐姐虽然和我一样爱看书，但她的环境比我艰苦得多，她都能成为一名大作家，何况是我呢？所以我一定要加倍努力，以后也写出像英子姐姐一样好看的作品来。    【《窃读记》读后感500字】相关文章。
《笑猫日记 幸福的鸭子》读后感300字    寒假期间，我看完了几本同一系列的书，其中有一本就叫《幸福的鸭子》。    有一只会用各种不同的笑来表达心情的笑猫跟着马小跳和马小跳的伙伴们来到了乡下，张达的外婆家。    那里，有大片大片的桃林，也在那里，笑猫认识了一只叫麻花儿的鸭子。    这是只容易产生幸福感的鸭子，不论是在傍晚看着夕阳西沉，还是带笑猫去她家，一个在长满荷花的池塘中间的小岛上做客，还是在笑猫不小心掉进一口水井里的时候跳下去救它，麻花儿都能感觉到幸福。    而且，认识了她的人，都会感觉到麻花儿周围带来的，围绕在她身边的幸福。    因为，她会擅于去发现幸福，并鼓舞大家去勇敢地做一件事。    虽然麻花儿长得并不好看，她唱出的歌声就像一个连一个的饱嗝，但是，麻花儿却像是幸福的导体，把幸福引导到她周围人的身上。    不知不觉间，大家都被麻花儿装满幸福的心给感染了。    在张达的外婆家，发生了许多有趣的事：和马小跳一起去桃林摘桃子，玩“冰镇人”游戏，猫跳荷叶.....在一个又一个好玩有趣的事中，我渐渐明白了，麻花儿能发现幸福，解决各种困难，是因为，她不管面对什么事情，都是用乐观的态度对待的，她总是抱着一颗乐观、勇敢的心，化解困难，感染周围的朋友。    当她跳进水井里救笑猫的时候，面对绝望，麻花儿却毫不害怕，还安慰笑猫。    这样的麻花儿，为什么不会容易产生幸福感，为什么不会给大家带来幸福，为什么大家都不觉得她会不可爱呢？我也希望总有一天，像麻花儿一样，能擅于去发现埋藏在生活中的幸福，能有在逆境中也可以用乐观去面对的态度。
《笑猫日记——一头灵魂出窍的猪》读后感450字    前几天，妈妈给我买了一本杨红樱的《笑猫日记——一头灵魂出窍的猪》。    一看到书名，我就非常好奇：一头灵魂出窍的猪？这只猪为什么会灵魂出窍？难道他有特异功能吗？带着这些疑问我开始津津有味地阅读这本书。    今天我终于把这本书读完了，所有的疑问都一扫而光。    原来这头灵魂出窍的猪是马小跳奶奶家的，他是一头很酷的黑猪，他的名字叫黑旋风。    他跑起来像风一样快，他很神秘，每天早出晚归，谁也不知道他干了些什么。    他跟一般的猪最大不同之处是，他有理想，会溜冰，还会飞翔。    这本书主要讲述了黑旋风在地震之后失踪了，又被他的好朋友在一个公馆找到的故事。    故事发生在一年一季的芒种，那几天正好是在大地震前后，黑旋风在大地震后不知去向。    后来他的好朋友为营救黑旋风而献出了自己尾巴的老老鼠首先找到了他，把消息立刻通知给了笑猫。    他们在山脚下一座气派的公馆里，看见黑旋风竟然在这里过上了朝九晚五的上班族生活。    每天，来自世界各地的游客纷纷慕名到公馆来参观这头“世界上最坚强的猪”。    出乎大家意外的是，黑旋风要求朋友们帮他尽快逃回.山林。    这真是一头有理想的猪啊！朋友们称他为“一头灵魂出窍的猪”。    后来笑猫和老老鼠还有万年龟制定了一个周密的计划，帮助黑旋风逃离了公馆，回到了森林里。    这本书里面每个小动物的性格都塑造得非常鲜明，很有特点；每一词、每一句话都非常精彩。    这本书让我明白了做事一定要做到底，不管有多大的挫折和困难，都不要放弃的道理。
《笑猫日记—小猫出生在秘密山洞》读后感300字    在一个冬天令人激动的冬天，伴着阵阵梅花的清香，笑猫和虎皮猫的孩子们终于来到了这个丰富世界多彩的世界。    他们的四个宝贝---胖头、二丫、三宝和小可怜，四个虽然形态各异，但却是一样活泼可爱！在这个寒冷的季节里，笑猫、虎皮猫、杜真子、马小跳、还有那神秘的熊猫表哥（其实他是一只胖胖的穿着熊猫外套的老老鼠，因为他喜欢那些调皮、可爱的小猫们，才装扮成这样），他们都精心地呵护着这些小猫们，期盼着他们快快长大。    然而，就在冬天即将过去之季，一场突入其来的寒流，还是夺走了小可怜的生命。    读了这本书最让我感动的是胖头、二丫、三宝为了拯救小可怜，所甘愿付出的很多努力。    他们听说去过桥、走墙可以使瘦弱的小可怜的病好起来，他们就去了，可是也没见小可怜脱离险境；他们又用自己的身体堵住山洞的洞口，以便不让寒风吹到小可怜，尽管他们做出了很多努力，可是小可怜还是离开了他们。    小可怜走了，我为她感到遗憾，也为她感到悲哀。    如果她能再坚持一下，她就会走过这个冬天，如果她再强壮一点，她就能战胜寒流。    我也想到在我们平常的学习中不是也常会有许多的遗憾吗？如果我们做题细心一点，学习认真一点，基础知识扎实一点，我们就能取得更好的成绩，获得更多的收获。
《笑猫日记—能闻出孩子味的乌龟》读后感450字    《笑猫日记》系列丛书非常有趣，是杨红樱阿姨特意为小朋友们写的，杨红樱阿姨是非常优秀的少儿读物作家，很出名，我特别喜欢她。    在这些系列丛书中，我最喜欢的是《能闻出孩子味的乌龟》这本书，主要描写一只背上刻满甲骨文的乌龟，突然闯入了笑猫的秘密山洞。    乌龟说只要生活在有孩子味的地方，心就永远不会老。    在大雨滂沱的深夜，乌龟驮着笑猫穿过城市中密林般的楼群，一路闻着孩子味儿找到了马小跳的家。    。    。    。    。    。    。    这本书写得最精彩的地方是：“一场冰雹之后”这章节，在这章节里，主要描写下冰雹的情景。    中午时，天上掉下好多白色的冰豆豆，它们在地上弹跳着，有的像蚕豆那么大，有的像豌豆那么大，乌龟告诉笑猫和老鼠那是冰雹。    老鼠还直接把冰雹扔到嘴里，嘎嘣嘎嘣地嚼着吃。    乌龟还告诉老鼠和笑猫，它年轻的时候遇见过的最大的冰雹有篮球那么大，并且还正好砸在乌龟的身上，它居然没受伤，乌龟真是太厉害了！另外，我觉得“心老了最可怕”这一章节对父母教育孩子很有用，主要描写安琪儿的妈妈逼安琪儿看她看不懂的书。    而且安琪儿的妈妈还要让安琪儿一天看五十页书才准出门，安琪儿很伤心，就装模作样读了起来。    从这故事里面我懂得了，孩子们是喜欢读书的，但是自以为是的家长们硬要孩子们读读不懂的书，孩子们就会讨厌读书，甚至一辈子都不再喜欢读书了！因此我就想到了我的父母，他们是不会逼我读书的，所以我对读书特别感兴趣，经常被书的精彩内容所吸引，什么都忘记了！我觉得我生活在一个幸福的家庭，我长大后一定会成为一个对社会有用的人。
《笑猫日记》之《那个黑色的下午》读后感400字    读完《那个黑色的下午》，真的，我都哭了！一个个动人的故事仿佛让我们再次回到那个震惊世界的下午——。    《那个黑色的下午》把地震中的一些感人事迹编成故事写出来。    使故事更加生动、传神。    作者巧妙地加入了虚拟的人物并用故事中的人物形象地教给我们许多道理。    就像笑猫，他在大地震中不幸与儿女分离，但他坚信要让家庭再次团圆。    于是走遍了千山万水（有点夸张），他的执着与坚强是我们学习的榜样！还有母白鹅，她在地震时和马小跳的爷爷一起被埋在了水泥板下。    之后，她生下了两枚鲜蛋。    她本可以自己吃下并生存下来，但她最终选择了喂给马小跳的爷爷让他延续生命，她的牺牲精神值得我们学习。    当然还有搜救人员们，他们从不畏惧死亡的危险，救出了多少个奄奄一息的生命，只要他们出现在哪里，哪里就会燃起生命的希望。    他们的勇敢与责任心让我们钦佩。    作者运用了夸张、白描、比喻、拟人和扩写的手法，再加上一些幻想，使文章引人入胜，让人犹如身临其境。    在本书未尾又暗示了下章的中心内容，让人读了一本又想再读一本，要不全读完，心里总会有个疑问，多不好受呀！（当然这也是作者的技巧啦！）我喜欢这本书，因为它可以净化心灵，让儿童更付童真，懂得更多的人生道理。    这些道理如果记住，就会出现在一个个小小的生活细节中，慢慢积累，就会成为我们实现梦想的金钥匙，帮助我们打开梦想殿堂的大门。    亲爱的同学们、老师们、家长们，如果你们想读读的话，也可以去尝试一下这次心灵之旅哦！。
《笑猫日记》读后感350字    刚读完《笑猫日记》的全集，我就喜欢上了这只具有中国品质的好猫—笑猫。    他有哪些好品质呢？让我来告诉你吧。    首先，他有责任心，这是一只好猫必不可少的好品质。    为什么说他有责任心呢？那是因为他在虎皮猫生小猫的时候时时刻刻都守在她的身边，等到虎皮猫把最后一只小猫生出来，那时候已经是晚上了呀！虎皮猫从上午开始生小猫，一直生到晚上，笑猫就从上午开始守着虎皮猫，一直守到晚上，可想而知，他是多么辛苦啊！而且他又帮虎皮猫给小猫们舔肚子，帮他们拉大便，你看，他是多么有责任心啊！笑猫还很有爱心呢！你不信，那么请听我跟你讲。    一次，他为了治好虎皮猫的耳朵，就去了给人治病的医院。    在医院里，虽然笑猫没有找到治耳朵的地方，但是，到了三楼，他跟随骷髅影子来到了一间病房，看见了一个小女孩躺在病床上，骷髅影子就在附近转来转去。    笑猫一进病房小女孩就笑了，所以医生就把笑猫留在了病房里。    到了晚上，这个骷髅影子就想把小女孩带走，笑猫心想：“这一定是死神，于是他就来与死神搏斗，结果笑猫把死神赶了出去。    不过，笑猫一不留神把花瓶给摔碎了，使小女孩的妈妈把他也赶了出去。    可笑猫却没有走，一直躲在花盆后面看守着病房，以免死神再进去。    等大人一走，笑猫就进去和小女孩一起玩耍、嬉戏，直至小女孩出院。    笑猫还有许多优点，我们数也数不清，说也说不完。    总之，我喜欢这只具有中国品质的好猫—笑猫。
《笑猫日记》读后感550字    当我在某一天的下午，我在图书橱的一个角落里，发现了杨红樱的《小白的选择》，我借阅了这本书。    当我周末津津有味的读时，渐渐的，心里有了一个念头——把所有的笑猫日记读完。    当我要把这个念头实现时，妈妈从旁边走来，同意了我的这个巨大的念头。    妈妈并答应，下午陪我去买4本笑猫日记，我心里高兴的没法形容了。    当我买了前四本时，姐姐说给我带全册来。    我的心更激动了。    自从姐姐把书拿来的时候，我便一天晚上读一本。    当我读到《小猫出生在秘密洞》，我的眼睛泪汪汪的，优雅的虎皮猫好不容易生下小可怜，她却在一股充满寒冷的大风中，去了天堂。    我真为笑猫和虎皮猫感到伤心啊。    我读到《小猫出生在秘密山洞》的末段时，发现我和球球老老鼠一样——喜欢调皮又可爱的三宝，他真的好聪明好可爱啊，不用教，就知道自救。    更让人惊奇的是，他居然是一只和笑猫一样会微笑、狂笑、狞笑、冷笑、嘲笑、苦笑，还有皮笑肉不笑。    我真希望也有只这样的一家幸福的小猫。    现在才知道，原来猫的感情比人的多许多呢！他们还会给给杜真子和马小跳拜年，真是太值得让人喜欢这些小猫了。    真是谁也没想到，我竟然在十几个晚上把全册的《笑猫日记》读完了。    我读完最后一册时，我迫不及待的等着名的作家——杨红樱，快把下一册《笑猫日记》写出来啊！我好渴望能读到下一册呀！《笑猫日记》你是我最喜欢的“长生果”！！！。
《笑猫日记之会唱歌的猫》读后感400字    《笑猫日记之会唱歌的猫》读后感400字时间:2016-05-0208:53今天，我顺利地把《笑猫日记之会唱歌的猫》读完了。    《笑猫日记之会唱歌的猫》主要讲述了这样一个感人的故事：片片黄叶飘落的季节，一个小小的愿望开始在小猫二丫的心里悄悄生长。    为了帮助卖报的聋哑老人卖报，二丫拜鹩哥为师，不分昼夜地练习说人话。    终于有一天，人们惊奇地发现，这座城市里出现了一只会叫卖报纸的猫。    圣诞夜降临了，圣诞老人来到二丫的梦中，带着她来到一间陌生的病房，病床上躺着一个美丽的女人，一个叫依依的女孩轻轻地在她耳边一遍遍地唱着那首凄美的《鲁冰花》，希望能唤醒她的妈妈。    二丫被深深地感动了，于是又请鹩哥教她唱《鲁冰花》。    鹩哥虽然唱歌技巧非常丰富，但就是唱不出依依的歌声，因为鹩哥的歌声是从喉咙里发出来的，而依依的歌声是从心里流淌出来的。    二丫也被依依对妈妈的感情深深地感动，所以歌声终于也从二丫的心里流淌出来了。    以后每天深夜，二丫都在那间病房里陪伴依依一遍遍地唱着那首凄美的《鲁冰花》……依依对妈妈的孝心将我们深深感动，二丫的爱心和奉献精神也值得我们学习。    爱心、孝心和奉献是人类的美德，它们让人间充满爱，让世界更美好！将书本合上，我耳边依旧回荡着二丫和依依唱的那首《鲁冰花》，我也想在妈妈的耳边轻轻吟唱：“夜夜想起妈妈的话，闪闪的泪光，鲁冰花……”【《笑猫日记之会唱歌的猫》读后感400字】相关文章。
《笑猫日记之小猫出生在秘密山洞》读后感200字    寒假中，我读了《笑猫日记之小猫出生在秘密山洞》这本书。    这本书主要讲述了故事主人公笑猫的妻子虎皮猫生四只小猫并且把它们抚养长大的故事。    在故事中，另外的两个主人公——杜真子和马小跳为笑猫和虎皮猫送去了“暧房”。    那时，正值寒冷的冬天，送去暧房就等于送去温暖，而且虎皮猫还可以在里面分娩，生出可爱的小猫们。    不但这样，他们还给笑猫和虎皮猫送去食物。    最激动的时刻到来了，虎皮猫从黎明到深夜，痛苦地产下了四只小猫：圆圆的胖头、漂亮的二丫、机灵的三宝和总生病的小可怜，四只小猫四个模样，却一样的可爱！猫宝宝出生后，虎皮猫妈妈便忙得一刻不停，可见母爱的力量有多强大！在笑猫、虎皮猫、杜真子、马小跳，还有笑猫的地下朋友、扮成熊猫的老老鼠的精心照料下，四只小猫健康成长起来了，不过有一次，三宝掉进了翠湖公园里的翠湖里，多亏了老老鼠救了三宝。    眼看春天就要来到了，可是一场来自西伯利亚的寒冷气流却降临翠湖公园，这股寒流就像带着死神一样，要夺走小可怜的生命，不管笑猫、虎皮猫和它们的三个孩子做了多少抵抗，小可怜还是走了。    这一走，让全家都很伤心，特别是虎皮猫，很长时间都抹不去它心中的悲哀。    以上是这本书的要点。    如果对这本书有兴趣的话，欢迎来借书！。
《笑猫日记之小猫出生在秘密山洞》读后感500字    最近我读了一本让我忍不住掉下眼泪的书，那就是著名作家杨红樱写的《笑猫日记》。    其中那则小猫出生在秘密山洞最为感人。    书中的主角是一只名叫着可怜的小猫，真是名如其猫呀！小可怜是她妈妈——虎皮猫难产生产出来的，在家里排行最小。    她的哥哥姐姐们再出生一段时间就能睁开了眼睛，就能自己蹦蹦跳跳去玩了，但这小可怜却是病怏怏的，还睁不开眼睛，还在黑暗中生活着，只能听哥哥姐姐们高兴的玩耍声音，读到这里，我的心忽然很难受，真是同猫步同命呀，心中默默祈祷：让小可怜好起来，让小可怜睁开眼睛吧。    当我看到走桥，走墙边这段时，我欣喜若狂，因为小可怜已经病好了，眼睛也睁开了，也会走路了，还可以跟着哥哥姐姐后面玩耍了，看来我的祈祷还是有点作用的。    再读到后面，我又伤心了，为什么呢？因为小可怜被一场无情的寒流送去了天堂。    这年冬天，突如其来的寒流让人措手不及，虎皮猫一下子要照顾四个孩子真是为难，那时小可怜又是感冒了，这寒流持续了好几天，山洞外鹅毛大雪飘飘，又没食物吃，小可怜终究熬不过残酷的大自然，全身冻僵，走了。    我们祈祷她能走到天堂吧，天堂里没有寒流，但愿小可怜在天堂不再是小可怜，而是小可爱吧。    我读书的情绪经常跟着主角的经历而变化，看来我也是富有感情的小女生，也有些多愁善感，我也富有爱心的，我想我应该多读些书，以后也能多写出富有感情的文章。
《笑猫日记之幸福的鸭子》读后感300字    这本书主要讲了有一个暑假，笑猫和淘气的马小跳、胖嘟嘟的唐飞、废话大王毛超、河马张达，还有马小跳的表妹——疯丫头杜真子，一起去张达的外婆家摘桃子。    在张达的外婆家，他们见到了巨人阿空、腊肠狗拖拖和一只叫麻花儿的女鸭子。    麻花儿有着一双善于发现的眼睛和一颗容易被感动的心，她心中的幸福仿佛没有边界。    令我感触最深的是那只叫麻花儿的女鸭子。    她为人很乐观，极其容易产生幸福感，总能把坏事变好事，即使是世界上最最倒霉的事，麻花儿也能找出蕴含在里面的幸福。    有一次，笑猫不小心掉进了井里，他在井里扑腾扑腾地乱动，被井水冻得麻木了，身子开始往下沉。    这时，麻花儿跳进了井里，她把笑猫弄到自己的身上，并用自己的体温来温暖笑猫。    麻花儿问笑猫，就在他觉得快要死的时候，他在想什么。    笑猫说：“我还没有找到那只虎皮猫，我还没有把藏在心里的话讲给她，所以我千万不能死啊！如果我死了，我一定死不瞑目！因为我还没有亲口告诉那只虎皮猫，我爱她！”麻花儿却对笑猫说：“你应该为你掉进井里而感到庆幸！我们往往只有在自己觉得快要死了的时候，才会真正明白，这一辈子最值得自己去做的事情是什么！”你看，掉进井里差点儿淹死是一件那么倒霉的事情呀，可麻花儿却在这倒霉之中发现了一个不寻常的道理。
《笑猫日记之幸福的鸭子》读后感350字    如果在大街上随便问100个路人相同的问题“你幸福吗？”我想，百分之九十的行人都会微笑着说：“我很幸福！”那么，为什么会有一部分人感到不幸福呢？原因就是，他们的心中缺乏幸福感。    世界著名的雕塑家罗丹曾说过：“生活中不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。    ”一个人的心中，如果存在“真善美”，那么他所看到的一切都是美好的，他会去寻找美、发现美。    然而，如果心中充满着“假丑恶”，那么他将永远发现不了美好，他的世界将会是“黑暗”的。    幸福也是如此。    乐观的心态和一双善于发现的眼睛，就是幸福的源泉。    当然，幸福还是要分享的。    幸福就是给予，就是奉献。    当你在为别人带去快乐的同时，你自身也能感受到幸福。    就像书中的鸭子麻花儿，她每天都会陪张达患有老年痴呆症的爷爷玩儿，当她把快乐带给爷爷的时候，她的心中就会无比的幸福。    她快乐的歌声，也把她内心的幸福感传递给了身边的朋友，让幸福继续蔓延。    幸福，更是需要珍惜的，否则它就会像沙漏里的沙子，在不经意间悄悄流逝。    懂得珍惜幸福，才能真正的拥有幸福。    所以，幸福=拥有+给予+珍惜！幸福要靠双手去捕捉，耳朵去倾听，眼睛去发现，更有用心去感悟！阅读着这本书，我们心中的幸福之花，也在这个美好的季节里，慢慢盛开……。
《第一场雪》作文500字    《第一场雪》作文500字时间:2012-11-0607:39灰蒙蒙的云雾布满了天空，冷风飕飕地直往脖子里钻，一条条白线斜着从天上飘下来下了！这是今年的第一场，我已经盼它好久了。    小雪粒掉在地上，又顽皮地跳起来，一边蹦蹦跳跳地往前闯，一边互相冲撞出一片沙沙的响声。    雪不停地下着，下着......小雪粒变成了大雪粒，大雪粒变成了大雪花，大雪花又变成了片片鹅一毛一大雪，雪片纷纷扬扬地落下来。    抬头远望，白蒙蒙的雪幕笼罩了整个城市，笼罩了远处的大山，笼罩了天地。    雪幕中，一只小鸟冒着风雪艰难地贴地飞行，瞧它那焦急的样子，一定是想赶快回到妈妈的怀抱里。    可是，谁知它能不能飞到家呢？几只戴帽子，戴手套的小朋友在用舌头一舔一雪，一边一舔一一边欢乐地直叫：呀，好冰！好甜他们好像忘了冰天雪地的寒冷，好像是在广寒宫里吃冰糖！还有几个小朋友站在路当中，仰着头，伸着巴掌接雪花，想用雪花捏雪球。    可是雪一到手上，瞬间就融化了，接了半天还是个空巴掌，只有几滴水顺着指缝往下流，还流到袖筒里去了。    可是他们还傻乎乎地望着天空，高举着空巴掌。    第二天一早，还没洗脸，我就冲出家门去看雪景。    啊，好冷呀！呼出来的气都变成了白雾。    再往四周一看，世界都变成白色的了，大地铺上了厚厚的白绒地毯，大树变成了一簇簇大的白菊花......我和几个小朋友高声地欢叫，手拉着手奔向远处......【《第一场雪》作文500字】相关文章。
《红与黑》读后感300字——巨大的目标是双刃剑    《红与黑》读后感300字——巨大的目标是双刃剑时间:2014-08-0307:20当我随便翻书时，突然发现不知何时多了一本名叫《红与黑》的书，不禁心里一喜，便开始阅读起来。    书里写了一个孱弱腼腆的平民青年---于连，靠自己的聪明才智和坚忍不拔的毅力，为了实现自己巨大的野心而孤身一人在一个等级森严的社会里辛苦奋斗着，期间不乏种种不光彩的手段。    正当他自以为踏上了飞黄腾达的坦途和得到了超越阶级的爱情之时，社会却无情地把他送上了断头台。    目标是指引我们前进的动力，是走向成功之路上的铺路石。    在我们生活里是必不可少的。    但是，如果把目标定的太高的话，那么和使用双刃剑就没什么两样了。    首先，先来谈点对我们有利的，巨大的目标有时会变成动力的源泉，让我们更加奋发向上，朝着目标去努力。    从而实现自己的理想，前途从此一片光明。    那么这时目标对你来说就是一把得心应手的宝剑了。    其次，再来讲讲对我们不利的。    如果你一但把目标定的太高太大，甚至都有些离谱，那么，这时的目标就会像一粒粒鸡蛋大的冰雹，只要你稍有闪失它就会劈头盖脸地向你砸来，顷刻间让你粉身碎骨。    最后，我奉劝大家不要像于连那样一味地不切合实际地制定自己的目标，而应该制定一个适合自己，通过努力是可以实现的目标才是最好的。    【《红与黑》读后感300字——巨大的目标是双刃剑】相关文章。
《给爷爷的一封信》作文500字    《给爷爷的一封信》作文500字时间:2017-01-1620:49亲爱的爷爷：您好！最近身体好吗？已经很久没有见到你啦，我很想念你，因为爸爸春节没有假期，所以没有能回老家过年，也就没有能见到你老啦，不过今年暑假，等我初考结束了，我一定回去看看你，现在我们全家都很好，请勿念。    爷爷，我告诉你一个好消息吧，我上个学期期末考试取得了好成绩，这些成绩都是和老师的关心是分不开的，我们班的班主任是一个年轻的女教师，姓薛，我们都叫她薛老师。    记得我刚上高年级的时候，我的十分的烂，每次考试都考得不好，特别是，每次考试，不是偏题，就是字数不够，平时老师布置的作文，我都是不能按时交上的，经常受到老师的批评，薛老师知道我的底细后，先找我谈话，然后教我怎样做读书笔记，怎样摘录好词好句，教我怎样审题，怎样选材，怎样描写人物外貌，描写环境，描写人物动作等等，经过一段时间的努力，我的作文有了很大的进步，上个学期期末考试，我的作文还得了满分呢，我的作文老师还当作范文读给大家听呢。    爷爷，你听到这个消息，你高兴吗？？？哦，爷爷，我还告诉你一件事，薛老师今年调走了，可是又调来一个年轻的男教师，他姓马，刚来时，我们大家都不很信任他，以为他不会教好我们，可是，恰恰相反，马老师是一个很幽默的老师，上课很轻松，他知识很丰富，他让我们在快乐中学习，在快乐中成长，不久我们都相处得很好……爷爷，听到了这两件事，你也该放心了吧？爷爷，今年我已经小学毕业了，我打算考上一所重点中学。    最后，祝你身体健康。    【《给爷爷的一封信》作文500字】相关文章。
《给爷爷的一封信》作文600字    《给爷爷的一封信》作文600字时间:2012-11-1908:21亲爱的爷爷：您好！最近身体好吗？已经很久没有见到你啦，我很想念你，因为爸爸春节没有假期，所以没有能回老家过年，也就没有能见到你老啦，不过今年暑假，等我初考结束了，我一定回去看看你，现在我们全家都很好，请勿念。    爷爷，我告诉你一个好消息吧，我上个学期期末考试取得了好成绩，这些成绩都是和老师的关心是分不开的，我们班的班主任是一个年轻的女教师，姓薛，我们都叫她薛老师。    记得我刚上高年级的时候，我的十分的烂，每次考试都考得不好，特别是，每次考试，不是偏题，就是字数不够，平时老师布置的作文，我都是不能按时交上的，经常受到老师的批评，薛老师知道我的底细后，先找我谈话，然后教我怎样做读书笔记，怎样摘录好词好句，教我怎样审题，怎样选材，怎样描写人物外貌，描写环境，描写人物动作等等，经过一段时间的努力，我的作文有了很大的进步，上个学期期末考试，我的作文还得了满分呢，我的作文老师还当作范文读给大家听呢。    爷爷，你听到这个消息，你高兴吗？？？哦，爷爷，我还告诉你一件事，薛老师今年调走了，可是又调来一个年轻的男教师，他姓马，刚来时，我们大家都不很信任他，以为他不会教好我们，可是，恰恰相反，马老师是一个很幽默的老师，上课很轻松，他知识很丰富，他让我们在快乐中学习，在快乐中成长，不久我们都相处得很好……爷爷，听到了这两件事，你也该放心了吧？爷爷，今年我已经小学毕业了，我打算考上一所重点中学。    最后，祝你身体健康。    陆秋结2012年月10日【《给爷爷的一封信》作文600字】相关文章。
《美丽的云》作文450字    《美丽的云》作文450字时间:2012-11-0409:47蔚蓝的天空上飘浮着几块云一团一，好似美味的棉花糖又更像高贵的精灵。    也许平时它们只是在人们的眼角轻轻掠过，并不曾引人注意。    但在我看来，它们却是这碧空如洗的天空上最可爱的精灵。    早上的云是美丽的。    瞧，它们胖胖的身躯上映衬着红霞，就像是一一团一团一被红颜料染过的雪似的。    它们轻轻地、慢慢地从天空飘过，好像要对着所有人展示它的美丽。    中午的云是善变的。    如果你抬头仰望那蓝得像大海一样的天空，你会惊讶地发现那火红的太陽旁边立着一个卫兵，再过一会儿，威武的卫兵就变成了美丽的贵妇，瞧，这位贵妇抱着小狗，她们在一摇一摆地散步呢。    中午的云就是这样善变，一会儿成了活泼的小猫，一会儿成了娇一艳的凤仙花……傍晚的云是多姿多彩的。    尤其是那红红的火烧云，一会儿红彤彤的，一会儿金灿灿的，一会儿半紫半黄，一会儿半灰半百合色……那些极其艳丽的云朵伴随着晚霞，飘在五彩的天空上。    当黑夜织上天空，云才完全的暗淡下去，唯有月亮周围的云还反射一出微微的光茫撒向大地。    当明天启明星落下去，当太陽升起，云又会以全新的姿态，迎接那些千千万万爱好它的孩子们。    【《美丽的云》作文450字】相关文章。
《美丽的镇山公园》作文400字    《美丽的镇山公园》作文400字时间:2012-11-2208:07镇山公园是我们蕉岭有名的国家级森林公园，这里风景优美、空气清新、绿树成荫、鸟语花香，是人们休闲健身的好去处。    镇山公园的景色真美啊！当您来到公园的山脚下，首先映入眼帘的是一座精致的山门，山门匾上的镇山公园四个字是由著名的政治家、全国政一协副主席屈武先生题词的。    沿着石阶拾级而上，便是一大片一大片碧绿的草地，满眼都是绿色，像是给大地铺上了一层绿色的地毯。    往上走，可以看见一座逢甲纪念亭，里面有石桌和石凳，如果您走累了，就在此休息休息。    石阶两旁是青翠挺拔的松柏，整齐地排列在路的两旁，像是忠诚的卫士守护在这里。    山顶上，是一座巍峨耸立的革命烈士纪念碑，纪念碑的正面是一毛一主席亲笔题词的人民英雄永垂不朽八个金光闪闪的大字，碑的下面用文字和图画生动地向我们讲述了革命烈士为了我们蕉岭的解放事业而流血牺牲的巨大贡献。    在纪念碑的左前方，树立起了一个大大的地球仪，在陽光的照射下显得更加美丽了，她仿佛在告诉我们：地球是我们生活的家园，人类只有一个地球，我们要保护好她！风景如画的镇山公园让人流连忘返。    在公园里，老人们在林荫小路上散步，小孩儿在草地上玩耍，三五成群的学生坐在大树下静静地看书，阿姨们则随着欢快优美的乐曲翩翩起舞呢……美丽的镇山公园，我喜欢你！【《美丽的镇山公园》作文400字】相关文章。
《老子》读有所感（一）    作者：来源：文章阅读网时间：2016-11-0316:30阅读：　　(学习《老子》三分之一，即二十七章，偶有小感，故记录)　　一、老子是言，无为而治。    　　余之所思，无为有为。    　　无为为体，有为为用。    　　无为为纲，有为为目。    　　夫唯无为，则须有为。    　　夫唯有为，皆阴（承袭之意）无为。    　　是以无为者，皆大有为。    　　而大有为者，终归无为。    　　君子是效，悠兮贵言。    　　以其无为，成其有为。    　　二、　　夫唯无为，为无为何？　　夫物芸芸，以观无为。    　　食无求饱，居无求安。    　　行无四牡，衣无粲粲。    　　以其后身，方成其身。    　　以其无私，方成其私。    　　以其无为，成天下之大为。    　　故君子知而致之，小人（一般人之意）反其然。    　　三、　　夫唯有为，有为者何？　　惟古及今，君子小人，　　庙堂之高，江湖之远，　　皆可有为，昔不然矣。    　　求实求是，去虚去欲。    　　强（勉强之意）为有为之道，更无有为之实。    　　君子以其之道，故成其大为。    　　小人弃其之道，故碌碌无为。    　　四、　　无为有为师，有为无为资。    　　如水利万物，而居于谿，居于谷。    　　故王者无为，俾大夫有为。    　　大夫亦无为，使下民有为。    　　则民之有为，亦大夫有为。    　　夫大夫有为，王则有大为。    　　以此之道，以御今之世，则无不治。
《胜似亲人》作文400字    《胜似亲人》作文400字时间:2012-11-1708:00从前，在汉族，有一个小姑娘，她和她母亲住在我们村里。    虽然她家不富裕，但小姑娘很懂事。    这是因为她妈妈当年是老师。    有一天，小姑娘隐约听到妈妈说苗族有一位老奶奶，子女都死去了，无家可归。    于是，她想和妈妈去苗族把老奶奶接到我们汉族。    几天后，她果然这么做了。    于是，我们村又多了一名新成员——就是那苗族的老奶奶。    每天当我路过小姑娘家门口时，都看到小姑娘忙碌的身影。    原来，自从奶奶来到小姑娘家，小姑娘就忙着给奶奶挑水、洗衣、做饭……老奶奶好几次说不用小姑娘干了，但她还是坚持着。    终于有一天，小姑娘在做饭的时候，不小心油溅到她的皮肤上，发出啪的一声，把奶奶引来了。    奶奶看了看她的皮肤，出一血了！奶奶连忙到卧室里拿了一块创可贴给小姑娘贴上。    可小姑娘却说：奶奶，这点小伤没事。    您一定饿了吧？我这就做完饭……这时，奶奶的眼睛湿润了，说：你对我总是那么好，可我总是不知道怎么偿还。    是吗？您不要这么说，我这么做是应该的。    孩子，我早已打算给你起个名字了，你就叫乖花吧！从此，小姑娘就有了乖花这个名字了。    乖花为奶奶做事的行为还在继续。    儿童节那天，奶奶搂着乖花说：孩子，你真是我的好孙女，你比我的亲人还亲哪！以后你要多注意身体和学习，行吗？当然行了！乖花响亮地回答。    乖花觉得，这是她从小到大过得最快乐的一次儿童节。    【《胜似亲人》作文400字】相关文章。
《节俭的爷爷》作文400字    《节俭的爷爷》作文400字时间:2017-01-1619:51爷爷是一个生活节俭的人。    我有时候觉得他很抠门。    爷爷有六十四五岁。    古铜色的脸上布满皱纹，嵌着一个又扁又平的鼻子，眼睛里布满了血丝……为什么说爷爷抠门呢？是因为有一次出去玩，我渴了，找爷爷要钱买饮料，爷爷却说：幸亏我从家里背了白开水出来，要不啊，又要去买那些化学品饮料了。    妞妞啊，不是爷爷不让你喝，而是那些全都是化学品做的，有毒，喝不得啊。    爷爷说。    我说：爷爷，那不是化学品做的啦，只是纯天然的果汁啊什么的，只是加工了一下而已。    爷爷却说：那在加工中肯定添加了化学品，喝了会中毒的。    到最后，我还是没说过爷爷。    爸爸开了一个餐馆，每次别人都不把饭菜吃完，总是会剩下一点，爸爸说把它倒了，反正也没什么用，爷爷却说：不用，这么好的菜，倒了多可惜啊，把它倒在一个桶子里，喂给猪吃还可以节省买猪食的钱呢。    有一年过大年了，看着别人家的小孩子放烟花，我可眼红了，为什么说眼红呢？因为我不能放烟花，爷爷说这个不仅不安全，而且一下子就放完了，太浪费了，所以不让我放。    我的抠门爷爷，在四川大地震的时候却变得大方起来了，一下子捐了一千多块钱呢，我问爷爷为什么，他说：不为什么。    这就是我的抠门爷爷！【《节俭的爷爷》作文400字】相关文章。
《茶花女》读后感400字    《茶花女》读后感400字时间:2013-10-2811:05《茶花女》这本书主要写的是：一个出生在法国巴黎的美丽少女玛格丽特被诱成为了当时红及一时的交际花，人称“茶花女”。    她由于环境而自甘堕一落得了肺病，她曾经三次立志要把病治好，重新做人，但最终都失败了。    第一次是因为受不了环境的诱一惑，第二次是为了不让自己心爱的亚芒受到牵连，第三次是因为病已经到了晚期，最终离开了人世。    读过这本书的人可能都会同情女主人公茶花女命运的悲惨，或是对冷酷的社会现实感动不满，可我觉的书中的茶花女也有错，因为她把生命看得太没意义了。    就算她的命运十分悲惨，那也不能糟蹋生命，就算她第二次是情有可原的，那也不能利用这种自暴自弃的方法让亚芒离开她呀！霍金全身瘫痪，仅有三根手指会动，可是他没有放弃生命。    后来他以比钢铁还要坚强的意志战胜了病残，终于写成了科学著作《时间简史》。    在想想我们中国的张海迪，她胸部以下完全失去直觉，可是她并没有对生活失去信心，而是以顽强的毅力战胜了病残，学完了从小学到高中的全部课程，翻译了许多外国文学名著。    霍金、张海迪他们的一生都努力着，拼搏着，奋斗着，生命对他们来说是如此精彩；而茶花女却把生命看得如此无意义，真是令人惋惜。    生命是否有价值，它的价值有多高，往往是我们自己选择的，所以我们一定要珍惜生命，让生命变得有价值，有意义。    【《茶花女》读后感400字】相关文章。
《草船借箭》缩写300字    《草船借箭》缩写300字时间:2014-01-1710:40【第1篇】周瑜十分妒忌诸葛亮的才干。    一天周瑜在商议军事时提出让诸葛亮赶制10万枝箭，并说不要推却。    诸葛亮说，都督委托，一定照办，并答应三天造好，并立下了军令状。    事后，诸葛亮请鲁肃借他船、军士和草把子。    第三天，诸葛亮请鲁肃一起去曹操的水寨边取箭。    这天，大雾漫天，面对面都看不清人。    他让军士们把船首尾相连，中间用绳索相连。    天还不亮，诸葛亮就下令让士兵擂鼓呐喊。    曹操听见了，下令说雾大，敌人来了，我们看不清虚实，不要轻易出动，叫弓一弩一手射死他们！太阳出来了，雾还没散。    船两边都插满了箭。    诸葛亮下令回师，这时曹操发现上当，想追也来不及了。    周瑜得知诸葛亮借箭的经过后长叹一声：我真不如他！简评：故事完整，叙述凝练，重点突出，很好。    【第2篇】周瑜妒忌诸葛亮的才干，设法用“十天造十万支箭”置他于死地。    诸葛亮不怒反笑，更是将期限降到三天。    周瑜很疑惑，但却暗自窃喜。    诸葛亮叫来鲁肃，借了二十条船。    第三天的晚上，诸葛亮把鲁肃叫到军船里面，让将士把船开到敌方军营去。    这时，大雾漫天，曹操见敌人在大雾漫天的时候来袭，心生疑惑，只命令弓一弩一手放箭，并不出战。    太阳出来了，雾还是没有散，船身早已插满了箭，诸葛亮下了命令，班师回朝。    曹操自知上当，却没法追上了。    周瑜从鲁肃口中得知诸葛亮借箭的全经过，长叹道：“我真不如诸葛亮呀！”【《草船借箭》缩写300字】相关文章。
《草船借箭》缩写400字    《草船借箭》缩写400字时间:2015-05-2114:59琪乐儿周瑜很嫉妒诸葛亮的才干。    一天，周瑜请诸葛亮商议军事，说他们要跟曹军交战，让诸葛亮十天造十万支箭。    诸葛亮答应三天造好，并立下军令状。    周瑜派鲁肃去探听情况。    诸葛亮让鲁肃借给他二十条船，每条船上三十名军士，船用青布幔子遮住，船两边绑上一千多个草靶子。    并让鲁肃不要告诉周瑜。    鲁肃回去向周瑜报告诸葛亮不用造箭用的材料，没提借船的事，周瑜很是疑惑。    鲁肃按照诸葛亮的要求准备好二十条船，两天过去，没有什么动静。    到第三天四更的时候，诸葛亮把鲁肃叫到船上一起去取箭。    并吩咐二十条船用绳索连起来，朝北岸开去。    这时突然大雾漫天，天还没亮，船已靠近曹军水寨。    诸葛亮让船尾朝东，一字摆开，让军士一边擂鼓、一边呐喊。    曹操听见鼓声和呐喊声，不敢轻易出兵，命令弓一弩一手一起朝江中放箭。    很快，船的正面便插满了射来的箭。    这时，诸葛亮又下令船头朝东，船尾朝西，仍旧擂鼓、呐喊。    天亮了，雾还没散。    草把上插满了箭，诸葛亮吩咐军士们齐喊：谢谢曹丞相的箭。    曹操这时知道上当了，可是要追已来不及。    船靠了岸，周瑜带领的五百名军士正好到江边搬箭。    鲁肃把经过告诉了周瑜。    周瑜自叹不如，说：诸葛亮神机妙算，我真比不上他！【《草船借箭》缩写400字】相关文章。
《草船借箭》缩写450字    《草船借箭》缩写450字时间:2015-05-2115:45周瑜非常嫉恨诸葛亮，总想找个理由杀掉诸葛亮。    一天，周瑜让诸葛亮造10万枝箭，并说10天内就要。    诸葛亮痛快地答应了，说：我3天之内就送10万枝箭过来。    周瑜很吃惊。    诸葛亮向鲁肃借了20只快船，600名士兵，把每条船用布蒙上，两边堆满一捆捆的干草。    周瑜得知这一情况后，心里非常怀疑，不知诸葛亮又在玩什么花样。    到第三天，天还没亮，诸葛亮便派人将鲁肃请来，说：请您和我一同去取箭。    然后，把20条快船用长绳连起来，一直往江北驶去。    当时，长江上雾云很大，对面看不见人。    鲁肃心里不明白，问诸葛亮怎么回事。    诸葛亮只是笑，并不回答。    不久，船靠近曹操的水寨。    诸葛亮命令将船头朝东船尾向西，一字摆开。    又叫士兵一起敲鼓呐喊。    曹操听了报告，说：雾天作战，恐怕有埋伏。    先让水陆军的弓箭手向他们射箭，雾散后再进军。    于是，箭像雨点一样射一向那20条船。    箭头准确地落在草捆上，排得密密麻麻。    过了一会儿，诸葛亮命令船头掉过来，再由西向东排开，于是，另一面又被射满了箭。    等到太阳要升起来时，雾也快散了。    诸葛亮命令军士开船，并一起大喊：谢谢丞相的箭！船到了南岸，周瑜已经派了500名军士在江边等着搬箭，卸完后共有十二三万枝箭。    鲁肃见了周瑜，把诸葛亮借箭的事说了一遍。    周瑜叹气说：诸葛亮真是神机妙算，我实在不如他啊！【《草船借箭》缩写450字】相关文章。
《过年了》小学生诗歌    《过年了》小学生诗歌时间:2014-03-0707:24过年了，小朋友们都放了寒假。    可我每天都早睡早起，因为我的行程表已经排满了：爸爸带我去商场逛逛，给奶奶和我买了新衣新帽；妈妈领我来公园遛遛，公园里挂上了春联、灯笼和拉花；姥姥带我去菜场走走，带回来五颜六色的蔬菜鱼虾；姥爷带我到厨房看看，哇，棒极了：焖、卤、炒、熏、煎、烤、煮、炸。    三十儿的下午我来贴对联，爸爸把我举得高高的，红红的对联上写了好多吉祥的话，大门中间，有一个字我们是倒着贴的，妈妈说：我们家的福到了除夕的晚上姥姥包饺子，我也系上围裙帮个忙吧！我把小面一团一团一摁成个饼饼，姥姥用擀面棍把它变成圆粑粑。    妈妈在里面包上肉肉，再捏成个元宝-----我们一起动手，面板上摆满了白面娃娃！爸爸烧开了锅子，把饺子往锅里下，饺子在温泉里洗起了澡，一会儿浮起，一会儿沉下，多像白白的小鸭鸭。    姥爷举起酒杯，唱了一首歌，祝我们全家万事如意，也祝我健康快快长大。    唱啊唱啊----眼里泛起了闪闪的泪花。    妈妈说姥爷喝醉了。    我说：怎么可能！他唱的话全是真心话。    吃过了年夜饭，大家都看春晚。    我静静地在妈妈怀里睡着了。    梦里我和姥爷一起唱起了歌，还看见自己真的长得很高很大！过年了，我的愿望和我姥爷的一样：祝我们全家万事如意，也祝我健康，快快长大。    小朋友们，你们的愿望是个啥？【《过年了》小学生诗歌】相关文章。
《过新年》作文300字    《过新年》作文300字时间:2012-12-0909:14一年一度的来到了，家家户户都忙了起来。    有的买年货，有的大扫除…..爸爸妈妈带着我去姥姥家。    姥姥家在南方农村。    过年时吃的米糖和很多很多的点心，都是姥姥亲自做的。    门上贴的对联是太爷爷亲自写的。    姥姥和姥爷买了很多的鞭炮和烟花。    除夕之夜，姥姥准备了丰盛的年夜饭。    但和北京不同的是：姥姥家那儿年夜饭是没有饺子的，除了满满一桌子各种各样的菜之外，主食就是米饭。    姥姥做年夜饭是很讲究的，鸡鸭鱼肉都得齐全。    特别是鱼，至少要做两条，其中一条大概有一尺长左右，这条鱼不用煮的特别熟，因为不是用来吃的。    姥姥说从正月初一到正月十五，每天吃饭时，都会把这条鱼拿出来放在客厅的茶几上，如果有亲戚朋友来了，说一些祝福的话，这条鱼都会听着记下来。    所以称这条鱼叫听话鱼。    另外姥姥再做一条更大的鱼是用来吃的。    大年初一的早晨，全村的人都会集中在一起，每家都拿着自己家准备好的鞭炮，每家挨着顺序去放。    所以能放好长时间。    全村人放完鞭炮，回到各自的家中吃早饭。    吃过早饭，每家的主人就会去村里其他人家去串门，都是说些祝福的话。    大家都很开心。    我觉得姥姥家那儿过新年很有意思。    爸爸妈妈说以后有机会还会带我去的。    【《过新年》作文300字】相关文章。
《过新年》作文400字    《过新年》作文400字时间:2012-12-09除夕夜来了，马路上挂起了红灯笼，超市里人山人海，爱美的妈妈们做起了新发型。    每个人的脸上洋溢着笑容。    大年三十，爷爷、姑姑、姑父、表哥齐聚我家吃年夜饭。    开饭了，餐桌上挤满了五花八门的菜肴。    哇！炸得通红的骨肉相连，又麻又辣的狗肉火锅，酸酸甜甜的糖醋排骨，红烧鸡爪，清蒸螃蟹……我大口大口地吃起来，大人们有说有笑，相互敬酒，热闹极了！晚饭过后，大家一起坐在沙发上看春节联欢会。    节目可多了，有小品、歌舞、相声、魔术……最吸引眼球的是刘谦的魔术。    刘谦带来了一面魔镜和几个颜色不同的点心。    他对着镜子说：请给我一个白色的点心吧！镜子里伸出一只手，把白色的点心递给了刘谦，顿时，掌声雷动。    更为神奇的是，不一会儿，魔镜里的手又不见了，和普通的镜子没什么两样。    我再一次见证了刘谦的奇迹。    十二点了，我们来到陽台上放烟火迎接到来。    屯溪的夜空被各种烟花装点得分外妖娆，紫的、红的、黄的、绿的……五颜六色，奇光异彩。    我迫不及待拿起两百发大礼炮放了起来，一阵阵轰鸣声划破夜空，此起披伏的烟花把屯溪变成了一座不夜城。    火树银花不夜天，龙腾四海闹新春。    龙年在我们的笑声中向我们走来。    除夕，一团一圆夜！。
《迷人的秋天》作文400字    《迷人的秋天》作文400字时间:2012-12-1109:21秋风悄悄地吹，秋雨轻轻地下，在不知不觉之中已经来到了我们的身边。    今天，我踏着秋的足迹，找秋的身影。    我在大街上找到了秋天，高大的梧桐树落叶了，秋风一吹，手掌一样的叶子就纷纷扬扬地飘落，它一边飞舞一边向我们招手说：再见了。    便投入了大地妈妈的怀抱。    银杏树叶像一把把金色的小扇子，它是秋天为人们赠送的最美的纪念。    柳树呢，则像是一支迎宾的队伍排列在大道两旁，秋风一吹，树叶便飒飒作响，简直就是热烈的掌声。    枫树的叶子变红了，从远处一看，像是披上了一层红色的纱衣，真是美丽极了！难怪古人说霜叶红于二月花呢！我在公园里找到了秋天，公园里的菊花开得正艳，有红的，白的，黄的，还有黑里透红的，真是五彩缤纷，灿若云霞。    它们有的正在怒放，尽力向人们展示自己的美丽姿态；有的还是花骨朵，就像羞答答的小姑娘。    习习的秋风正把它们的清香送到四面八方，给人们一种心旷神怡的愉悦享受。    我们在回家时，路过市场，市场上到处都是大石榴，它们在箱子里你挤我，我挤你，笑得合不拢嘴，露出晶莹透亮的石榴籽，吃一口，真是酸甜可口，美味极了！啊！秋天就在我们的身边，它的美景真是令人陶醉！【《迷人的秋天》作文400字】相关文章。
《遨游汉字王国》作文600字    《遨游汉字王国》作文600字时间:2012-11-1407:54那晚我做了一个梦，梦见我到了一个叫汉字的王国里。    我在那儿走啊走，突然咚的一声，我掉进了一个小陷阱，怎么也出不来，正当我要喊救命的时候，发现旁边有一个闪闪发光的东西，我将土给扒一开，看见一个计算机，上面写着请问赪的读音是什么？我马上输入了cheng，电脑立刻显示回答正确请问这是什么意思？我又输入红色。    不错不知什么时候国王出现在了洞一口，紧接着，我脚下踩的地在上升，终于出来了。    国王带我来到了他的皇宫，说：你是一个不错的人才，这样吧，我交给你一个任务，你要用这个网子把街上的错别字给抓住，并从这个万能字典里找出它正确的字，完成后我会给你一件礼物的！是！我接过万能字典和网子离开了皇宫。    来到大街上上，果然，错别字特别多，我来到了一个服装店旁，看见那贴着一张纸，上面写着跳楼大用卖，我倒，这能读得通吗？我拿起网子正要抓错别字，这个字突然活了起来自己跳到网子里了，我拿出万能字典找出了甩这个字，撕，甩自己从字典里蹦了出来跳到那张纸上，嘿挺好玩的……..经过几个小时的捕字行动，终于把所有的错别字给抓住并改正好了。    我来到国王那，不错，你完成了！国王拿出礼物，我正要伸手去接，咚咚梦被惊醒了。    这一次旅游让我认清字体，不要写错别字，不然会造成一定的损失和笑话。    我们要细心一点，远离错别字。    【《遨游汉字王国》作文600字】相关文章。
《那个黑色的下午》读后感400字    那个下午，发生了一场震惊世界的大地震；那个下午，让所有的人经历了生死与离别；那个下午，又让全世界的人见证了我们中国人团结互助的精神。    2008年5月12日下午2点28分，那个黑色的下午……读了这本书，让我体会到了人间真情，一方有难八方支援，不论多么大的灾难都阻隔不了我们那颗火热的心，笑猫一家虽然分散了，可他们依然坚持着，依然在寻找着。    笑猫的那句话一直深深地印在了我的心里：无论你们在哪里，我都一定要找到你们，生死不离!这句话让我感动，也让我引起了深思。    在惨白的阳光下，笑猫走过一片又一片废墟，踏上了艰难的找寻之路……还记得那个男人与女人的婚礼，男人对女人的爱是至死不渝的，虽然她死了，但她永远活在他心中，她是他永远的新娘，他也是一个真正的男子汉！母亲临终前的短信催人泪下：亲爱的孩子，如果你能活着，请一定要记住，我爱你。    这是一种多么伟大的的母爱呀！母亲宁愿牺牲自己，也要让孩子活下来，我不禁掉下了眼泪。    舍己为人的女老师、母亲临终前的短信、英雄的搜救犬和废墟上的婚礼令我感动同时也让我明白了一个道理：虽然我们不能阻止灾难，也不能救许许多多的人，但能献出我们的爱心，爱心不是要捐多少钱，只要一点一滴，却能托起许多人的梦想和希望，虽然我们不想故事中的人这么伟大，但只要伸出我们的双手，献出我们的爱心这就足够了。    那个黑色的下午……。
《那次，我真后悔》作文500字    《那次，我真后悔》作文500字时间:2012-11-1908:19百色是我家，美化环境靠大家……，唉，每听到这句广告词，我都会想起令我后悔的一件事……臭臭……真臭原来在厨房里的那袋垃圾几天没人倒，发出难闻的臭味。    儿子，上学时，帮妈拿那袋垃圾去丢……我正在津津有味地看电视，可是母命难为呀，我只好提起那袋垃圾背着书包向垃圾池跑去……我还没有到垃圾池，远远就闻到一股难闻的气味，随风飘来，我不禁有一组恶心感，当我离垃圾池还有几米远的时候，就看到垃圾池边钉着一块牌，上面写着：讲卫生，爱清洁，垃圾入池！我喃喃地读者这一行醒目的标语，突然，又一阵恶心的气味向我扑来，我急忙后退几步……我真的无法靠近那垃圾池，于是，我左顾右看，看到旁边没有人，我就用力把那袋垃圾往垃圾池抛去，那袋垃圾在空中划了一道弧线，不偏不倚，正好击中那块牌子，垃圾散落了一地，一半散落在池外，我看到旁边无人，就就脚底抹油——开溜。    我快步地向学校走去，那天下午，我都无心上课，我在沉思着，现在正在开展城乡清洁工程而我却乱扔垃圾，太不应该啦……当时我恨不得马上拿起扫把去扫干净。    放学的时候，当我路过垃圾池旁，看见一位清洁工阿姨正挥动着扫把，清理我乱扔的垃圾，只见汗水从她的额头上渗出……我深感后悔。    （2012年）【《那次，我真后悔》作文500字】相关文章。
《闪闪的红星》观后感    《闪闪的红星》观后感时间:2016-10-1917:31今天晚上我看了一部电影《闪闪的红星》，这部电影很有教育意义！电影主要讲述了潘冬子和坏地主胡汉三斗智斗勇的精彩故事。    每年一到丰收的季节，胡汉三就想尽办法征收农民的粮食，百姓们对他是深恶痛绝，又不敢和他作对。    潘冬子就想整治一下胡汉三，于是就和小伙伴们合计出一个办法，用一根肉骨头，把胡汉山家里的一条看门狗，引诱到村子外面一个提前挖好了的土沟里，结果被胡汉三的手下发现了，报告给胡汉三，把胡汉三气得咬牙切齿。    后来，胡汉三为了报复冬子一家，把冬子的妈妈活活的烧死了······冬子并没有因为失去妈妈而感到绝望，却更加坚强。    后来他当了儿童团团长，负责给红军通风报信。    为红军剿灭胡汉三的团伙立下了汗马功劳。    为了给红军运盐，他和小伙伴们机智的把盐化成水浸在棉衣里，躲过了敌人的盘查。    冬子查探到敌人的军粮计划，就潜伏在水中机智勇敢的和红军配合着弄沉了敌人的粮船。    潘冬子后来和爸爸一起参加了红军，成了一名真正的红军战士！这个故事告诉我们做事一定要坚持到底，只要有一点希望就勇往直前，没有雨天怎会见彩虹呢！我要向潘冬子学习，做一个勇敢而又有正义感的人！【《闪闪的红星》观后感】相关文章。
《难忘中秋节》作文500字    《难忘中秋节》作文500字时间:2012-12-28中秋，是一团一圆的日子，在这一天，远在外地的儿女一定都会赶回家与父母共度佳节。    终于盼到了中秋，我和朋友约好了去逛中街。    刚进中街没多久，我就看到了七八个穿着校服的小学生，打着一条横幅，在用喇叭说着什么。    走近了看，原来是在募捐。    大大的横幅上写着为我班患白血病的XXX同学筹款。    我深受感动：在中秋节这样一个本该快快乐乐的节日里，那个患病的同学却在被病痛折磨，他的家人也在为没有钱给他治病而愁眉不展。    对他们来说，这将是一个怎样的节日啊！还有那些同学，为了筹钱，为了给他治病，在这个本该一团一圆的日子里募捐。    他们手上有三四个募捐箱，从箱里的钱来看，他们已经站了很长时间，而且不知道还要站多久，或是还要等上多少天才能筹到手术的费用。    一摸兜，只带了五元钱，我把钱全部放进了箱子里。    那个男孩鞠了一躬说：谢谢！他们不知要鞠躬多少次，不知要说多少次谢谢，我甚至有点埋怨自己，为什么出门只带了五元钱？！回到家后，一直忘不了那件事，这么多天了，那一幕幕总在我脑海中闪现：几个孩子站得笔直，男孩的鞠躬以及那个女孩不断用喇叭所说的话，都令我难以忘怀。    我被那一声真诚的谢谢所感动，被女孩沙哑的嗓声所感动。    我感受到同学们对患病同学的爱，虽然他们中秋节没能与家人一团一圆，但是我感受到了一种很特殊的感情那是内心的一团一圆！这个中秋节，一团一圆有了与以往不一样的意义。
《难忘的运动会》作文500字    《难忘的运动会》作文500字时间:2012-11-1111:00时间就像沙漏一样，一天一天地流逝着，我十分地激动，因为要开运动会了。    在这个激动人心的时刻，我早早地起了床，兴高采烈的走向学校，刚刚踏进校园，一条条彩带，一个个气球便映入我的眼帘，学校张灯结彩，到处回荡着同学们的欢笑声。    不一会儿我们开始检阅了，这次的检阅方式很特别。    门口处排着长长的车队，宛如一条长龙，我们坐着一辆辆黑色的轿车，穿着节日的盛装，手里拿着五光十色氢气球，当车驶到主席台中央时，我们把一个个氢气球放飞了空中，那些氢气球载着我们的梦想飞远了。    比赛开始了，有激动人心的男一女混合接力赛，有惊心动魄的女子200米赛跑，还有有趣的胯一下传球，但令我难忘的还是拔河比赛。    我们和一班决定胜负，大家一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，则一开始，我们就和一班打的难解难分，一个个脸憋得通红，身体后倾，只见红线慢慢地向我们移过来，尤其是我们班大力士脸憋得通红，上气不接下气，啦啦队在旁边大喊加油！加油！对手那么弱，根本不值得一提，由于我们轻敌而败下阵来，第二场我们吸取了第一场的教训，一鼓作气，终于以二比一赢了，只见大家欢声高呼。    经过这次运动会，我们才明白了，做任何事不要骄傲、轻敌，这次运动会，我铭记在心。    【《难忘的运动会》作文500字】相关文章。
《雨后》扩写 作文300字    《雨后》扩写作文300字时间:2012-11-0409:52【1】雨过天晴，雨水冲走了连日的暑气，给田野带来新绿。    你们瞧，小花和大树正在不知足地喝着那甘甜的雨水，小鸟在枝头唱起了雨后的赞歌。    大树那美丽的长发吸引许多小水珠，晶莹剔透的水珠连成一排，把新生的幼苗压得太不起头来。    忽然，风婆婆一吹，把小水珠一下子吹到了另一片叶子上，那片叶子还没接稳，那个水珠一下子掉到了大树伯伯的脚上，小水珠终于安全了。    小花妹妹的头总是往上仰，看上去她还没喝够呢!小鱼在河里痛痛快快地玩了一下，它仿佛在说：终于不用在水底玩游戏了！小朋友们爬上山顶，遥望着被雾气与雨气笼罩着的群山，乳白色的云纱绕着山腰飘荡，像仙女婆娑起舞······这里真是好一幅淋一漓尽致的泼墨山水画啊!走在这里，颇有人在画中游之感。    【2】雨过天晴，小草被雨淋的弯了腰，草叶上留下几颗露珠。    经过陽光的照耀下，露珠如同一颗颗珍珠闪闪发光。    我想一定有没淋到雨的小草。    它们害羞的躲进泥土，可惜它们没有喝到那甜美的雨露。    可大树就不一样了，不怕雨淋，不怕风吹，它们坚强的守护着草地。    大树妈妈的孩子-------小树叶们被风吹的高兴极了，发出动听的音乐，好像在演奏一曲摇滚乐。    彩虹姐姐也来到了天空，提着她漂亮的七彩裙，随着树叶奏出的音乐，跳出一段优美的舞蹈。    小朋友也出来看彩虹姐姐了，他们兴奋地拍起手来，你瞧，彩虹姐姐就要走了，小朋友们目送着她，眼睛流露出不舍的神情。
《雷锋日记》读后感300字    《雷锋日记》读后感300字时间:2015-03-0408:38暑假里，我读了一本书——《雷锋日记》，书的主人公是雷锋，大家都很熟悉吧!我们听大人们讲过，老师说过，课文里也学过。    他是国家的好战士，一党一的好儿女，人们的好同志。    虽然他已离开我们，但他的精神永远活在我们心中。    他一生虽然短暂，但他几乎没有停止过助人为乐，扶老携幼，当时一句佳话流传至今，“雷锋出差一千里，好事做了一火车。    ”雷锋牺牲后，一毛一主席还为他题词:向雷锋同志学习。    　　雷锋的三个精神，牢牢地印在我心中。    他一心一意为人民服务，以助人为快乐之本。    有许多人就不理解，都说雷锋是“傻子”，可他日记里写着：如果做一个有利于国家，有利于人民的人是“傻子”，那我甘愿当这样的“傻子”。    他靠着“钉子精神”学习了一毛一泽东著作和文化知识，提高了思想觉悟，也使自己的生命得以升华。    还有他的“螺丝钉精神”。    他把自己的生命和伟大的社会主义事业结合起来，在每一个岗位上发挥着自己的光和热，愿做一颗永不生锈的螺丝钉。    他一心向着一党一，向着社会主义。    　　我们要向雷锋叔叔学习，从身边小事做起，从小树立远大理想，培养高尚人格，做一个对国家有用的人，对人民有用的人。    　【《雷锋日记》读后感300字】相关文章。
《青春电幻物语》观后感    《青春电幻物语》观后感时间:2016-10-1917:31《青春电幻物语》是一部关于受伤与宣泄的电影。    莲实与星野同是莉莉周周的歌迷，在虚拟的网络世界是聊得来的朋友；但在现实生活里，星野是个无恶不做的初中生，过去的完美生活如梦般遥远，欺侮同学、利用女同学赚钱，他的个性，似乎在去琉球玩时就已变质，三魂失两魄，不祥的东西已附身……。    三颗受伤的心，同时凝视同一片天空；莉莉周周，那位道出他们心声，抚慰他们的歌手，正透过唱片陪伴他们。    加害者、间接加害者及受害者，正在寻求宣泄的管道……想跟风筝一同飞翔的津田，从高塔上一跃而下，堕落、堕落、再堕落，带着一身伤痕及无法实现的理想，他以死宣泄；星野想着他的过去，他的堕落，他的恶行，也许还带着些许惭愧却于事无补，生意失败、家破人亡，星野大少爷才会变成这副德性，这副德性，这副残暴的德性，心中燃起愤怒；懊恼之火，他想把它吼离开，他想把过去的完美生活呼喊回来，他嘶吼着……莲实无法接受要好的网友蓝猫，竟然就是星野，他的生活重心：莉莉周周和蓝猫，在演唱会门票被星野揉掉、他得知蓝猫就是星野时，他的世界空转着，他要宣泄，他要杀了他的痛苦根源……过于依赖网络虚拟的世界，在一切突然消失时，该怎么办？评语：1、你能准确地重述部分电影情节，并且，赋予这些情节一种氛围，一个感觉结构，相当好。    2、试着让自己的声音在文中出现。
《骆驼祥子》读后感350字    《骆驼祥子》读后感350字时间:2014-10-0509:18《骆驼祥子》这本书是老舍先生的名著，非常吸引读者的眼球，我读过后体会到了这本书的深刻含义，给我印象最深的是，那意味深长饶有滋味的一句句话，深深地印在了我的心田，让我联想起那一幅幅感动的画面。    祥子出身贫苦，可他有自己的梦想工作—“拉车”，他也有自己的目标—“买车”。    他奋力图强，租赁了一辆破旧不堪的车，天天不辞辛苦的拉车，终于买了一辆属于自己的车。    可是因为战争，祥子被抓去当兵，在战争中祥子的新车被毁掉了，他很伤心。    祥子在混乱中牵走军营的三匹骆驼逃出兵营，将牵来的骆驼换来35元钱，来到仁和车厂打工。    厂长的女儿虎妞看上了祥子，祥子想和虎妞一刀两断，可虎妞诱骗祥子并且和虎妞成了亲。    后来，虎妞死于难产，现在深爱的小福子也离开了人世，祥子人财两空。    从此祥子没有工作的动力，而且还染上了不少恶习，吃喝嫖赌、借钱不还，祥子最终荒废了此生。    这个故事反映了当时祥子热爱生活，可是受不住旧社会的黑暗与摧一残，成为了一个废人。    让我们珍惜现在的美好时光吧，好好学习，不要再让国家再次变成这样，要给国家做贡献，才会有以后的幸福生活，愿我们的祖国繁荣昌盛、强大富强，越来越美好！【《骆驼祥子》读后感350字】相关文章。
《鲁滨逊漂流记》读后感400字——奇迹源于智慧和坚持    《鲁滨逊漂流记》读后感400字——奇迹源于智慧和坚持时间:2016-12-0510:56鲁滨逊是《鲁滨逊漂流记》的主人公。    在一次航海中，他所乘的船在一个荒岛附近触礁，船上的水手和乘客全被淹死了，只有他一个人幸运地活了下来。    海浪把他卷上了沙滩，在克服了最初的悲观与绝望之后，他凭借着自己的顽强毅力与大自然展开了英勇卓越的斗争。    他依靠自己的双手与智慧，利用枪支和简单的工具，自力更生，自食其力地过起了荒凉的野岛生活。    经过不懈努力，他不仅有了自己的住所和家具，还有牧场、种植园，甚至还养了宠物。    在如此艰难的情况下能过上这样的生活是很不容易的事情，这完全是凭借自己的毅力和智慧创造的奇迹。    鲁滨逊是一个善于帮助别人的人，他从一帮食人族的手中救下一个俘虏，那天是星期五，所以就给他取名叫“星期五”。    从那以后“星期五”就成为了他的忠实伙伴和仆人，他还教他学会了英语。    不久之后，他又从食人族手中救出了几个俘虏，他们组成了一个大家庭，一起劳动共同生活。    有一天，一艘英国船只经过荒岛，鲁滨逊终于从落难的荒岛回到了英国，而他在荒岛上竟然待了长达二十多年的时间。    看完这本书使我深受感触，一个人在身陷绝境的情况下竟然用这样顽强的毅力和过人的智慧把许多的不可能变成可能。    我们当下也会遇到种种困难，我们也要像鲁滨逊一样跨越困难，向着成功大步前进。    在今后的学习中我会更加努力，好好学习，以鲁滨逊为榜样，克服重重困难，取得更好的成绩！【《鲁滨逊漂流记》读后感400字——奇迹源于智慧和坚持】相关文章。
《鲁滨逊漂流记》读后感——征服是一种快乐    《鲁滨逊漂流记》读后感——征服是一种快乐时间:2017-01-1519:46征服是一个男孩的心，心有多大舞台就有多大；征服是一个男孩的梦，梦有多远，人生的未来就有多远；征服永远是人生最快乐的事。    英国大作家笛福的《鲁滨逊漂流记》被广大青少年朋友所喜爱，被广泛传诵，主人公鲁滨逊凭着自己坚强的意志在荒岛上生活了二十八年，征服了大自然！征服是人类的历史，不必说霍金在身患绝症的情况下，与命运作斗争，最后成为伟大的天体物理学家；也不必说郑和下西洋，鉴真东渡日本弘扬中华文化；更不必说海伦·凯勒在她的老师沙利文的帮助下，取得了正常人都难以取得的文学成就。    有一天，我在看书时，看到这样一个故事：中日小朋友联合举办一次夏令营比赛爬山比赛。    比赛的前一天，有教官给日本小朋友讲安全知识，遇到危险是怎么救助的内容，日本小朋友都认真的学习。    而我国的小朋友，有的和爸爸妈妈出去买明天路上吃的小食品，有的出去看风景，还有的爸爸妈妈陪孩子在宿舍整理被褥。    第二天出发了，日本小朋友轻装上阵，行走很快，而我国的小朋友却大包小包的拿着零食，走一路吃一路，很快就拉后了。    有的小朋友走一半就走不动了，最后日本小朋友率先爬上了山顶，他们在山顶欢呼雀跃，他们认为征服了我们，甚至有一天也要征服我们的国家。    征服是男孩的心，需要从小培养；征服是男孩的梦，需要从小灌输；征服是男孩的意志需要从小锤炼。    征服永远是最快乐的事，我们要征服别人，而不能被别人征服！【《鲁滨逊漂流记》读后感——征服是一种快乐】相关文章。
「极简主义大师」约瑟夫·亚伯斯Josef Albers教给我们的    4艺术家在保持专注的同时，也要有敏感而发散的思维“对一流头脑的考验,是同时拥有两种截然不同的想法，但仍然能够执行的能力”————菲茨杰拉德"Thetestofafirst-rateintelligenceistheabilitytoholdtwoopposedideasinmindatthesametimeandstillretaintheabilitytofunction."——ScottFitzgerald虽然在亚伯斯的课上，他反复强调专注的重要性，但他仍然很重视学生对世俗视觉现象的体察能力，无论是电视的闪光灯，还是茶包浸入热水时的颜色瞬间移动。    根据亚伯斯的说法，艺术家需要睁开双眼，对经常被忽视的线条，形式感保持敏感与好奇。    在他的课上，他让学生们绘制物体之间的负面形状，如椅子腿之间的距离，植物叶面与叶面间的空间，这些都可以帮助学生形成高度的空间感。    而他认为这种对负形空间的敏感度不仅可以帮助学生做出更强的构图，也可以增强他们的移情能力，甚至让他们成为更好的人。    对亚伯斯来说培养出“视觉移情”的学生也会发展出“社会移情”，尊重其他材料，或你的邻居，尊重你没注意的那个空间。    这样，我们便不再区分“主体”与“客体”；“装饰”和“被装饰”；“主角”与“配角”。    每个因素都必需同时得到整体的支持。    在亚伯斯的课上，他教给学生的不仅仅是设计绘画课，也是充满哲思的生活艺术课。
『头条新闻』IAC最新动态    『头条新闻』IAC最新动态_美文阅读网你好,欢迎访问搜索『头条新闻』IAC最新动态『头条新闻』IAC最新动态作者:|来源:发表于『头条新闻』IAC最新动态白雪中国区市场领导15031014906IAC中国区即将突破60万会员，正以每天一万多人的速度，加速赶顶中国区200万会员即停止注册！操作系统正在同步升级转型为区块链挖矿模式，中国区香港两家公司已经成功注册，IAC将更加阳光、合理合法合规的发展运行！IAC自主研发、对标ETH的开放式应用公链FUS，于5月26日在澳门召开7000人全球启动大会，郑智化、信、蔡妍、杨宗纬、后弦、成泉等明星闪亮登献唱！『头条新闻』IAC最新动态全新独立的广告主APP参与感更强，将开放非IAC会员参与广告传播并获得每天高达几百元额外收入的机会！6月份开始，IAC将启动全国广告主的地面招商活动！针对FUS，平台将投入近3亿元用于CCTV的4个以上频道报道、上百家媒体、全网络广告宣传、以及全国大型地面路演、区块链丝路之行万人行徒步无人区等活动、IAC高粘度会员形成的全球蚁群传播网络推广！（有虚拟币存在的地方，就有FUS！）IAC用近半年的时间打下扎实的基础，所有规划的高盈利造血项目(阳光棋牌、扭扭直播、以太小丑……)，均一一落地！颠覆性的创新区块链挖矿模式，将为IAC更加安全平稳地发展保驾护航，也必将引领IAC走向另一个成功、站上一个更新的世界高度！『头条新闻』IAC最新动态。
【15】本没有六道轮回，是怎么有六道轮回呢？    楞严经讲记净界法师第一、七趣的差别　　精研七趣，只因迷此大佛顶理而妄受轮回，谁达空华无别体。    我们今天从妄想回到真心的时候，会有二种邪恶的情况：第一、产生邪恶的行为；第二、产生邪恶的思想。    邪恶的行为就是破戒，所以佛陀劝勉我们说，虽然前面讲到四种清净明诲，但是佛陀还是把六道轮回，六道中再加一个仙道，讲到七趣的差别，告诉你绝对不要造恶业，每一个业都有它相应的果报。    佛陀先讲到因缘果报的差别，最后才汇归到其实每一个众生都是依止大佛顶性，都是没有差别的，只是有些人迷了大佛顶性跟着感觉走，有些人悟了大佛顶性跟着道理走，就好像空跟华，虚空中本来没有花，但是有些人就是因为自己的感觉捏造华出来。    本没有六道轮回，是怎么有六道轮回呢？因为你跟着感觉走，因为你产生了感受，而生虚妄的想法，而这想法就产生很多很多的烦恼，然后你就是造业。    为什么有呢？本来没有的，本来无一物，是你自己动念头，你一动就有了。    当我们找到真心的时候，当我们回光返照清净本性的时候，你发觉其实本来都没有。    说梦里明明有六趣，醒后空空无大千。    你作梦的时候看到很多人怎么怎么的，你醒过来的时候什么都没有了，只是一念的妄想变现出来的，所以讲空华无别体。    这个地方你不要产生太多的华，就是业力的问题，佛陀告诉我们持戒的重要。    第二、五阴魔境详辨五魔　　本求悟此大佛顶理，而中途成惑，那知妄想作根原。
【EOS Gov】EOS.IO宪法草案第九条——建立仲裁法庭    PurposeEstablishesthethirdlegofgovernance,nForum.(FormoreonwhatanArbitrationForumis,readtheDiscussion.)目的建立治理的第三个支柱——司法。    并限制仲裁员只在仲裁法庭的范围内行驶权力(更多关于仲裁法庭的内容，请阅读讨论部分)。    TextofArticleNoArbitratorshallserveexceptwithinanArbitrationForum.本文内容任何仲裁员不得在仲裁法庭之外的场合行使仲裁权。    :(exceptsomeaspectsofcasesmaybekeptconfidentialwhenapartytothecasemightbeharmedbypublication),thespecificContractsinplayinthecase,andtheemergingsocialnormsofthecommunity讨论如以下几点：仲裁者不是自由放养的独行侠，而是在非常严格的约束下行使权力的:1，他们只对由一方提出的案件进行裁决。    2，他们在认证了仲裁法庭之内的规则后，执行仲裁。    3，他们的工作受所属法庭的监管。    4，他们公布了调查结果和公众意见的列表(在案件的当事人可能会因公布内容受到伤害，其中部分内容可能需要保密的情况除外)。    5，他们的仲裁裁决必须反映宪法、案件中具体引用的合同，以及新兴的社区规范。    AnArbitrationForumisacollectionof:-AspecificsetofRulesofDisputeResolution(RDR)formanagingarbitrationcasesanddecidingthosecases-Aparticularsetofpeoplewhohaveorganizedtheforumandwhomanagecasesandassignarbitrators-Asystemofarbitrationtrainingandcertification-AsetofindividualArbitratorswhohavebeentrainedandcertified仲裁法庭是以下内容的集成物:。
【UI设计教程】7分钟用AI绘制一个渐变邮箱图标    【UI设计教程】7分钟用AI绘制一个渐变邮箱图标_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【UI设计教程】7分钟用AI绘制一个渐变邮箱图标【UI设计教程】7分钟用AI绘制一个渐变邮箱图标作者:|来源:发表于重塑你的标志在风格与这个快速教程中创建一个渐变邮箱图标在AdobeIllustratorCC。    我们将从头开始构建我们的图标设计与快速而简单的形状和双梯度和效果时从外观面板来完成我们的设计。    关注公众号liangyuansi1更多学习资料步骤1使用矩形工具画一个矩形(M)。    拉住角落内轮出来一点。    步骤2使用钢笔工具(P)画一个v字形从左上角、右上角。    选择这条线与直接选择工具(一),把角落里的生活角落向上绕出来,类似于矩形的半径。    步骤3画两个线段从较低的角落的上半部分的设计。    集团(Control-G)一起你的图标,设置字体粗细16pt在中风面板,与圆帽和角落。    我们的快速和简单的邮箱图标完成!让我们把这个幻想。    步骤4画一个正方形与矩形工具在你的信封。    对齐信封组和背景框的中心对齐面板。    把背景框的内圆角度调到和信封的圆角一样。    步骤5添加一个渐变的圆形广场。    在渐变面板中,将颜色设置为黄色(#f9ed32和粉红色#ee2a7b).步骤6添加一个明亮的紫罗兰色调(#002aff)梯度。    把粉红色的接近中心的梯度。    步骤7渐变类型更改为径向渐变。    调整形状和角半径渐变工具(G),渐变的角度设置为°无线电方面为%。
【专栏】让别人说不如自己努力（外二首）黑夜下的那一对情人    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-2917:09阅读：　　文；洋子　　这个杂乱的世界里　　到处都是刺眼的脚印　　如果自己不脚踏实　　事实就是创业的话　　我想比登天还难　　收拾旧山河双肾结石涯　　大海翻船涌粮草断民穷　　所以我们要不断地　　艰苦不断往前冲　　哪怕脚下的路再腐烂　　只要我们有信心有　　不息斗志斗勇　　我想在未来的时刻　　那明媚灿烂的阳光　　一定属于我们　　【就算爱没有重来】　　我们的依然不会降落　　飞过的角落　　让我可以勇敢的面对　　好像云儿了彩虹　　轻轻说着未知的话　　有我陪着你一起走　　就算爱没有重来　　我们的情依然不会舍弃　　因为我的身边有一个你　　将我的心　　就算爱没有重来　　我们的友情依然继续　　因为身边有一个你　　将我的柔情燃烧　　飞过残酷的沙漠　　让我可以坚强的面对　　就好像山川离开了大海　　有我陪着你一起走　　【黑夜下的那一对情】　　的拥抱　　爱的如痴如醉　　曾经相遇的时光　　恐怕全世界只有我们两个人　　为何你一个转身　　变成了路边的陌生人　　埋藏在我里的那一个人　　愿你过的　　倘若我们有缘在相聚　　一定会在黄昏后　　那时你会不会记得我的模样　　埋藏在我生命里的哪一个人　　有你的世界我才会温暖　　感谢你的一份真诚　　感谢你的一份真爱。
【书】——以“书”为话题的作文500字    【书】——以“书”为话题的作文500字时间:2012-09-1507:26书是什么？书是知识的宝库，是我们交流的对象。    俗话说得好书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。    人间何物重，无量是知识。    书，为我们创造奇迹；书，教我们知识道理；书，给我们无限知识，为我们无限服务；书，是良师益友，终身不可离。    阅读，多么广泛的爱好呀！养成爱读书的好习惯，写不会千篇一律，而是与众不同。    别人才会读地津津有味。    从我五岁起，母亲就给我讲卡梅拉与莎帝的故事。    原本平淡无味的故事，在母亲神奇的嘴里，变成了有滋有味的励志童话。    我天天听，百听不厌。    随着天数的变化，我早已把那一册故事书背了下来。    每当母亲又一次为我朗诵时，我也有感情地附和着她动听的声音。    岁月的磨练，让我从六岁半就已经会读好多童话故事。    读完后，我总是可以在脑子里创造一篇属于我的童话。    是书，教会了我知识；是书，开发了我的想象力；是书，哺育了我的灵感；走进书的世界，享受书的乐趣！通过书，我曾屡次荣获优秀作文奖。    目前，我以创作宫延小说《宫锁果遇》、励志小说《六年级那些事》、职场小说《一只雕花杯》、爱情小说《黑暗是如何被净化的》，以及《婷欣作文选》等十几册书。    书，那么地神圣！！！【【书】——以“书”为话题的作文500字】相关文章。
【区块链启蒙20100】区块链搞定政府项目    大家发现没有？这里面不是技术问题，本质上是多方信任问题。    于是，大家争相表态，不会的，我们是值得信任的，我们有系统日志啊，我们有数据库啊，我们有报表啊，欢迎来查啊。    对此，大家内心深处只能是呵呵了。    你那些数据库那些报表，俺们信不过！不过话又说回来，不信任也得信任，有什么办法呢？方案以前没有，但现在有，还真有！用区块链呐！区块链，专门解决不信任环境下的信任、激励与结算问题。    我们前几节讲过，区块链就是互联网上的公开数据库，每隔几分钟就封存一次，永载史册。    利用神奇的加密技术，只要封存的数据被人篡改，马上就会被人发现并更正过来，根本无法作弊。    上述三级系统的数据库结合区块链，大家还有什么好说的？一切都公开、公正、公平。    按照大家协商好的规则，利用区块链的智能合约（由程序担任铁面无私的法官）来自动结算与清算账目，一分一厘都不会差，杜绝了假账与坏账。    有了区块链，交通部门的项目预算就不会乱造，因为将来，城市财政和主管部门会根据区块链数据库来核查的。    云计算中心和各个单位的账目也是清晰可查的，可以即时清算的。    车主贡献了出行数据，被自动奖励，出行数据被谁访问，也会先经过车主的授权才行，不可能被人二次创收，就算是得到授权被二次创收了，车主也会自动得到一部分二次创收收益。    没有区块链，能有这么完美吗？。
【区块链启蒙21100】区块链颠覆物联网    在物联网的世界里，机器之间是需要联网协作的，是需要彼此服务与被服务的，你为我提供数据，我为你加工数据，我需要指挥你，你需要协助我。    与人类无异。    那么，机器如何衡量其他机器提供的服务是否可靠？是否廉价？它是否空闲？是否愿意为我服务？这不但取决于那台机器的当前工作状态，更取决于它是否拥有足够的数字货币？取决于区块链上它的历史服务记录的信用如何？同样，对方机器也会考察这台机器是否值得服务？一切都没有问题了，那么下单、付款、服务、确认、评价，itsok！这些过程，全部通过智能合约来完成，从而达到了物联网自治。    当然，物联网的世界不只是这样的点对点自主谈判，也会有行政级别和强制指令等。    也会对做错事情的机器问责，给予经济惩罚或责令下岗。    与人类社会相比，其实没有什么大的区别。    区别只是在于，有了区块链智能合约，这一切都将自治完成，更加高效，更加廉洁。    如此展望未来，你能相像出更多的场景，比如智慧电网、智慧交通、智慧城市、智慧地球、智慧太阳系。    区块链的世界需要我们但是，不要忘了，区块链是我们人类发明的。    目前，它还不成熟，还不被大多数人类所知，我们有必要让它发扬光大、造福人类。    区块链的世界需要我们！我是rruntime，立志写本书，一本可以献给家人和朋友的《区块链启蒙》，敬请支持！本文首发币乎，已被【】收录。    如果你对区块链感兴趣，可以邀你【】，那里可以找到更多的优秀作者，点赞还有不错的收益。
【区块链启蒙28100】动心请随意，动手须谨慎    【区块链启蒙28/100】动心请随意，动手须谨慎_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【区块链启蒙28/100】动心请随意，动手须谨慎【区块链启蒙28/100】动心请随意，动手须谨慎作者:|来源:发表于00前言本系列将以100个区块链知识为基石，循序渐进，娓娓道来，为零基础人士筑造一座区块链认知大厦。    如果有可能，将来会集结成书。    （求区块链插画师一起合作）当然，愿意的话，您可以转发给身边的亲人朋友，帮助他们早日启蒙，享受区块链认知红利。    动心了吗？同学们，我们前后花了27节课，从区块链基础知识、概念、常识，一直讲到钱包、交易所，并选了几个主流币种简单介绍了下，并提到那张几个亿的披萨，是不是有些动心了？比比周围的人，是不是觉得自己已然拿到了未来世界的钥匙，不禁飘飘然看不起他们了？是不是觉得自己发现了埋有金矿的小岛，想去又怕去，整天魂不守舍的样子？真是这样的话，说明你，真动心了！动手了吗？不只是动心，是不是已经开始动手了？也许你已经通过百度学习了更多的知识，注册了一家交易所，购买了一些数字货币，还申请了钱包，低买高卖，俨然一位币圈新秀了？且慢！动心请随意，动手须谨慎！在你真正动手之前，先玩一下我为你设置的区块链投资闯关游戏。    闯过了，请随意，闯不过，回来，继续听我后面的72节课。
【南怀瑾老师】修观音法门，反闻闻自性，可以长寿    【南怀瑾老师】修观音法门，反闻闻自性，可以长寿_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【南怀瑾老师】修观音法门，反闻闻自性，可以长寿【南怀瑾老师】修观音法门，反闻闻自性，可以长寿作者:|来源:发表于修观音法门，反闻闻自性，可以长寿本文摘录自《庄子諵哗》“夫徇耳目内通而外于心知，鬼神将来舍，而况人乎！”他说，你要晓得修养的方法，我们平常眼睛喜欢向外面看，耳朵喜欢向外面听，真正修养做到了，眼睛对外面见而不见，看到的同我不相干。    就是佛学的话，内心意识不起分别，虽在闹市中，随便怎么吵，没有听见。    佛经上记载，有一次佛在恒河边上，吃完饭以后，偶然坐一下。    这时有一个商队过河，车马很多，那个车声马叫声，搞了很久，结果他老人家出定后，看见地上都是乱七八糟的水，就问这些弟子们，这个地方怎么啦？弟子说，刚才很多马车过来。    佛说他自己一点都不知道。    这个时候释迦牟尼佛不是昏沉，不是睡着了，而是“徇耳目内通”，眼睛不向外看了，内观；耳朵也不外听，内通。    就是《楞严经》上说观音法门，“反闻闻自性”，用耳根修的“入流亡所”。    你们注意啊！尤其年纪大一点的，最好用观音法门，用耳根回转来听自己，可以长寿。    为什么可以长寿？因为耳通气海，耳也通肾海，用观音法门修持，反闻闻自性，性成无上道，到达了入流亡所；耳朵、眼睛回转来，进入那个法性，自性之法流。    亡所，亡掉了所听所闻的境界，也就是庄子所讲的吉祥止止。
【原创】三月，听一树花开    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0210:51阅读：　　三月，听一树花开　　作者紫云烟　　　　积蓄了一个冬天的绿　　在三月　　瞬间，翻越　　季节虚掩的柴门　　笛声一响，春天的眸便亮了　　三月，一树花开　　一朵花，就是一个　　朵朵都有融融的暖　　站在树下，　　与一朵花对视，　　在我看来　　每一朵花，都有姓氏　　一翻开族谱，他们就从诗歌里启程　　急匆匆赶来　　由着风起　　抖落了时光　　一说诗歌　　桃花就暖成了三月的春水　　含情脉脉，眺望的炊烟　　那里总有　　的童谣　　时断时续　　敲响了故乡沉重的门扉　　三月，听一树花开　　这一次　　我把风裁剪成旗帜　　在我的故土飘扬　　我听到，故乡的黄土地上土浪的翻滚　　还有小麦拔节生长　　老农们坐在地头闲聊的乡音　　一树花开，是悠远的乡愁　　坐在青郁的树下　　我可以一个下午与老树对话　　一个下午，光线在变换　　树叶在变，花也在变　　偶有蝴蝶飞来　　便跌落在恋人柔暖的呢喃里　　一片叶子，便靓丽了恋人的柔情万千　　一朵花，便盛满爱人如水的情愫　　一树花开，便美艳了恋人的梦　　那些隐藏在花朵里的禅　　风起，它就变成了鸟　　在枝头，不停的啼　　一树花开，每一朵　　都有深意　　一场春雨，每一滴　　都在心里　　清澈见底　　一树花开，是中最闪亮的光阴　　笛声远了　　悠远的思绪却近了　　三月，成群的树站在一起　　一簇簇的花紧紧拥抱着　　排列成绚丽的诗行　　只有风　　会走久远的路　　寻找遗失的前世　　那是春日里一抹久违的蓝，　　还有晴空下一朵飘逸的白　　于是，在三月　　我的诗句　　偷偷生长着　　从一树花开飞到另一树花开　　云烟于2016。    03。    21。
【币乎白皮书解读03】币乎ID带给我们的想象    先说第一个阶段“中心化的方式实现key的功能（白皮书中提到12个功能）”。    第一个阶段白皮书中没有给出具体的时间表，根据第二阶段来看，应该是在上线币乎ID之前，最早在2018年10月。    但大概率会持续较长时间，这一切都依赖于技术是否提供了可行方案和币乎平台发展情况。    这个阶段用户帐户和钱包中的key可以在币乎平台（即服务器）上存储。    key已经上线交易，目前交易和流通的key（2018年2月28日），应属于币乎早期推广运营阶段分发出去的Token(币乎Token智能合约地址：0x4cd988afbad37289baaf53c13e98e2bd46aaea8c)。    KEY总量目前KEY分布情况：KEY持有分布情况从中可以看到有8680个地址持有KEY，且前四个个地址持有量达到%，其它的8676个地址持有了合计为5%（50亿枚，平均下来每个地址超过50万KEY），因此可以说目前市场上流通和交易的key数量在50亿枚之内（本文暂且不说Token的情况）第二个阶段，属于集大成者。    因为币乎的最终目标是将所有的代币直接存放在区块链上，完全由用户直接掌控。    币乎团队将密切关注Plasma、闪电/雷电网络、分片技术、跨链技术、POS和DPOS等领域的发展，适时论证代币完全“在链（on-chain）存储”的可能性，以克服目前区块链技术在交易吞吐量、交易最终性延时、交易成本等方面的障碍。    这才是币乎的诗和远方。    做一个有理想有情怀的产品，做币圈的一股清流。    小步快跑，也许是最好的策略。    参考资料：1.。
【平凡的真谛】——关于平凡的文章    【平凡的真谛】——关于平凡的文章时间:2012-05-30作者:波音747—400平凡,源于苍茫世间,立足于九州大地,他们创造辉煌,却不被铭记.我甘愿平凡,甘愿成为普天之下一件平凡的事物,永远成为一种不为人知的存在,却又在心灵的最深处流露出异样的光彩。    我愿走一朵野花，绽放于旷野之中，虽不及玫瑰般的娇一艳，亦不如牡丹般的华贵，但我却有着一种独特的芬芳，大地因为我的存在而更显艳丽。    我会带来春的消息，亦会在炎炎烈日忘我地盛开，秋冬来临，我又会枯萎变黄，等待着明年的复苏。    我愿做沙漠中的一棵胡杨，虽难及榕树般粗一壮，也不如苍松的坚一挺。    但我却有着数千年的寿命，更有着“死后一千年不倒，倒后一千年不腐”的传说。    在茫茫死亡之海中，我傲一然一挺一立，不求参天，但原绝地。    我原做一条小溪，流淌在大地的每一寸土地，虽比不上滚滚长江的壮丽，更不及尼罗河的绵长。    但我却甘愿静静低流淌着，滋润一方生灵，造福每一亩农田。    土地因我而更显生机，村落因我而得以繁衍生息。    我愿做一座土丘，虽不及泰山的雄伟，亦不及华山的险峻，单我却依旧傲然于天地之间。    当长途跋涉的旅人踏上我的肩膀眺望于远方时，他们看到的是希望与终点，这便足矣。    我愿做一名普通的侠客，从不奢望怀有绝世武功，亦不求名扬江湖，只愿拥有一颗能够路见不平拔刀相助的仁者之心和那永不言败，不屈不挠的侠者之骨。    四海之内仗剑驰骋，六一合之间策马扬鞭。    我甘愿平凡，更追求平凡中的伟大与崇高，即使没有在历史的碑文上刻下自己的名字。    不去争取永恒的灿烂，只愿把握住每个闪光的瞬间与那份灵魂深处的侠骨仁心。
【思前想后】一个比虚拟货币靠谱的投资！！！    【思前想后】一个比虚拟货币靠谱的投资！！！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【思前想后】一个比虚拟货币靠谱的投资！！！【思前想后】一个比虚拟货币靠谱的投资！！！作者:|来源:发表于小猿“思前享后”为大家分享优质内容！————Share猿Hi大家好：我是Share猿，Share是英文(SHARE)，猿是猿猴的猿，在微信公众号、微博、简书、掘金、今日头条、CSDN都可以通过搜索“Share猿”找到我，我等你哦！小猿“思前享后”为大家分享优质的内容！今天小猿为大家分享：一个比虚拟货币靠谱的投资!!!今天小猿给大家带来一个比虚拟货币靠谱的投资项目，这是一个什么项目那？这是一个互联网思维的广告平台，让打广告的人得到了广告的效果，平台也赚到了钱，看了红包的用户也赚到的钱，这是一个三方利好的事情。    所以，小猿真心推荐给大家，如果大家觉得靠谱可以参与进来！！下面小猿就不卖关子了，给大家讲讲这是应用是什么？怎么玩才能赚到钱？如何让自己的广告被大家看到？等多个角度给大家分析，绝对是干货！1.这是一个什么应用？？？这个应用叫千米红包，千米红包是超级淘和千米科技联合出品的广告联盟的app，基于红包的设计模式，广告主可以发广告红包，大家注册了应用就可以进去领广告红包，领完红包会停留3秒让你看广告，然后就可以出去继续领红包，领到的红包在平台上是红包股，红包股的价格是一直涨的，为啥是一直涨？？2.千米红包的模式①资金来源：资金来自打广告的人②资金流向：%是平台服务费，这服务费说实话真他娘的高呀！交易所跟人家比起来简直差远了！这里小猿不得不说老板心真黑呀！剩余的%被看广告的人瓜分了，也就是被千米的用户领取了！。
【暑假记事作文300字】摘西瓜    【暑假记事作文300字】摘西瓜时间:2014-05-0109:16今天是我第一次摘西瓜，也是头一次参加这种实践活动。    走了一段路，大家在树下休息，农民伯伯先切了些西瓜先给我们品尝，休息够了我们就开始摘西瓜了。    “摘西瓜喽……摘西瓜喽！”，一听到这声音，大家都抢着冲进瓜田摘西瓜了。    哎，这西瓜怎么挑呀？西瓜大小不一，颜色深浅各异。    还好咨询了农民伯伯，他说挑大的，大的一般的都熟了。    “妈，这个怎么样？”我实在不知道挑哪个好，因为都差不多大。    “自己看！”妈妈回了我一句话就开始拔地里的野菜了。    呵呵！我把好多个西瓜翻来覆去的看，可还是不知道选哪一个。    算了，就这个吧，我把这个西瓜拍了拍，发出一阵“嘣嘣”的声音，把它从茎上拔了下来，装进袋子里。    然后就再检查一遍。    这是我摘的第一个西瓜。    偶然间，我发现瓜地里还有沙子、塑料薄膜和一大群惹人厌的虫子。    哦，还有七星瓢虫，天哪，这不就是个西瓜地吗？天气太热了，我简直受不了了，得赶快呀！“思语，怎么挑呀？教教我吧！”林菲朝我走来，“她肯定也是不会挑西瓜的！”“记住，不要踩到西瓜藤了！”大家一边搭着话，一边低头忙着摘西瓜。    因为实在太热了，我摘了三个西瓜，便就跑去摘桂圆了。    看来农民伯伯的确不容易啊！在这么艰苦的环境下劳作，好辛苦呀！但是，这样的西瓜才甜嘛。
【暑假记事作文400字】捐书感想    【暑假记事作文400字】捐书感想时间:2014-05-0109:15暑期社会实践活动中，我们班一起去了“同心儿童院”捐书。    同心儿童院可以说是一个孤儿院，里面设有小学和幼儿园。    在到那儿之前，杨展爸爸一再提醒：不要向那些孩子提及他们的爸爸妈妈，那会触痛他们的心灵，可能会给他们的心里留下一层阴影。    因为是，这样那儿几乎没什么人。    那里的老师先跟我们介绍了同心儿童院的来历，儿童院的孩子大概分为三类，第一类是失去父母的，第二类是父母没能力抚养的，第三类是父母犯了罪在服刑的。    讲解完了，同学们争先恐后的挤上讲台，把自己书放上去。    我们粗略数了下，竟然有五百本之多，还有不知谁捐了一套文具和一个书包。    天哪，我们简直不敢相信。    我发现这些书了也有许多好书呢，还有很多是我想看的呀，只能怪我不知道同学家里藏着那么多的好书，可惜了。    和那些孩子相处了一段时间后，我发现那里的孩子过得并不比我们差，他们比我们学到的东西还多，比如他们会养鸡鸭，他们会种蔬菜，他们还会做义工。    这些孩子，和我们一样，过着简单而快乐的生活。    他们唯一缺少的是父母的爱，想想我们，身在福中不知福，我们不仅拥有一个属于自己的家，有父母的爱，还能在学校上学，想到这，我觉得自己好幸福……我真心希望他们以后一样能过得开心、快乐，儿童院就是他们的家！在爱的大家庭中，他们的心已不再孤独。    从现在开始，让我们伸出双手，多去帮助那些需要帮助的人。    奉献我们的爱心。    【【暑假记事作文400字】捐书感想】相关文章。
【每周一本书】83 力量训练基础    正式练习深蹲半年了，自从到达120KG后，就很难再继续提升了。    特别是近期工作特别忙，每天到家都将近凌晨了，训练质量、训练强度、训练频率、恢复时间都没法和之前相比。    年初设定了今年深蹲140kg的目标，担心再这样下去是无法达成了，有些焦虑。    无意中在某个健身公众号发现这本《力量训练基础》，这是一本介绍力量训练的经典书籍，确切地说，它是一本介绍杠铃训练方法的经典之作。    看过的健身书籍和内容也不少了，这本书看来也注定只能流传于专业人士之中了。    不是说它的内容不够出色，而是过于出色，以致于能读的下去就需要特别的兴趣和耐心。    作者从物理学和生理学的角度去剖析训练动作，细节解释非常的详实。    《力量训练基础》只介绍了五种主要的杠铃训练动作——深蹲、推举、卧推、硬拉和力量翻。    作者并不建议使用以机器为基础的训练，因为这种训练把身体的各个部位孤立了起来。    而杠铃训练可以同时锻炼全身肌肉，人体是以一个完整的系统来运作的，它以这样的方式运作，当然也需要以这样的方式训练。    获取力量的模式必须与使用力量的模式相同。    当人体系统根据自己的设计运转时，它会达到最佳状态。    对杠铃的控制、对训练者平衡和协调能力的要求，这些是杠铃系统独有的。    负重运动的每个方面都需要训练者自己掌握，这样每一个方面都会得到训练。    而国内的健身现状是绝大多数的人都热衷于跑步，至于力量训练，只有少部分人。    以致于深蹲、卧推、硬拉、推举和高翻这5种全身复合型的杠铃动作，作为最基础的提高力量水平的训练动作，只有极少数人去刻意练习。
【河南韩光明】秋韵断章.三百个月亮（诗歌）    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-3022:50阅读：　　◎三百个月亮　　一年三百多个月亮，　　哪一颗是在的煤油灯前擦燃的　　不知，偏去触碰　　再烈的酒，装着的三百个月亮　　吞饮下去，喉头清冽　　寻找故乡的那颗　　记忆的野草疯长，肆虐　　岁月把我菱角磨平，再打磨　　我学会了隐忍，用冰冷的字　　打磨这世道的不公　　就算死后两个膝盖骨，也不变性扭曲　　因为他从不给跪下　　他最终瘫倒在故乡的酒杯里　　寻找三百多个月亮，哪一个　　才是故乡的的月亮　　◎用落叶，煮沸一江秋水　　飒飒东风，席卷一地秋叶而来　　霜降的节气未从日历取下。    我的隐喻　　裸露在青天白日下。    晾晒我潮湿的　　胸腔的心跳，残留些许的温热　　足以温酒，抚伤，去煮沸一秋江水　　在小雪到来之前　　至少，肉身不被封存在大雪的记忆里　　◎秋韵断章　　日历一番，秋就来了　　温度随节气复制　　蝉隐逸了枯树上的运作　　成为标本，中药　　风密麻麻的爬过　　杨树叶子，飒飒地落下　　玉米躺在庄稼地　　安详地与天对话，它怕　　成为粮食肢解它的淀粉　　太阳，风筝似的挂在天上　　惶恐落下，成为秋天的产物　　秋借机躲进染料里　　涂抹了一山，层林尽染　　韩光明个人文集　　韩光明，笔名隽墨，郑州在校学生。    撰稿人，发表在网络300余篇（首）。
【海平修行】勿造口业（2）    【海平修行】勿造口业（2）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【海平修行】勿造口业（2）【海平修行】勿造口业（2）作者:|来源:发表于那么，当我们随意向人宣说有关“般若”、“空性”等等的话语时，我们自己真正明白这些话吗？听者是这样的根器吗？他会不会因此而起邪见？我们究竟是增长他的善根还是断送他的慧命呢？我们到底是在弘法还是在谤法呢？笔者的一位师兄就是如此。    他在法上迟迟得不到认识，师父一针见血地指出了他的问题所在：他“嘴大”，喜欢乱说，因此障了他人的道，也就障了自己的道。    以笔者的愚见，目前在汉传佛法中，有两件事情极为重要而却没有被重视，那就是“传承”和“守密”。    在这两点上，藏传佛教有许多地方值得我们借鉴。    在藏传佛教中，念任何一部经、任何一个咒，乃至最开始的皈依发心文，都有相应的传承。    所谓“传承”，不仅仅是文字的传授，它更是一种心法，就是所谓的“以心印心”。    清净的传承有如“不间断的金线”，从释迦牟尼佛以来代代相传没有中断，没有被污染。    当弟子得到师父的某一传承时，弟子当时不一定会有什么特殊的感受，但是在弟子的阿赖耶识中已经种下了正法的种子，这样再看相关的文字，就不容易走偏差。    相反，如果弟子没有传承而先看了相关的文字，那么弟子很可能会先入为主，以自己的分别心对文字所诠义理产生误解，从而在阿赖耶识中埋下了不清净的种子，严重遮障趣入正法的因缘。    在藏传佛教中，许多法本如果未经灌顶是绝对不可以看的，就是这个道理。
【海平感悟】立地为佛    【海平感悟】立地为佛_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【海平感悟】立地为佛【海平感悟】立地为佛作者:|来源:发表于“人本来就是由贪嗔痴组成的。    ”贪嗔痴本来就是菩提心。    没有这个，你不可能成为人；没有这个，我也不可能存在；没有这个，你也不可能坐在这里。    为什么说要转识成智？转也是多此一举。    贪嗔痴转掉难道就变成戒定慧了吗？戒定慧难道就不是贪嗔痴吗？你恨你自己不中用，没有文化，没有知识，这不是嗔吗？你想学佛、修道、普度众生，这不是贪吗？你持之以恒，不屈不挠地追求，这不是痴吗？把这些放下了，你怎么成人，怎么成道，哪里还有责任心呢？就像六祖所说的：“拿来即是，拿来就用，一切现成圆满，不需要修证”。    之所以需要修证，就是因为我们的素质不够，愚昧无知，没有知识，没有文化，没有见地。    把这个当成坏的，把那个当成好的。    把这个扔掉，把那个捡起来——全部是多此一举！如果你的智慧够了，直取要害！哪里还需要修啊？修是对于下根器的人来讲。    有成是对于中根器的人来讲。    对大根器的人，没有修也没有成，一切都是现成的、圆满的、活生生的。    要是还可以修的话，那还叫做道啊？但是，如果说不修的话，古今那么多明师、那么多法门，岂不是又多此一举？所谓的“明师”“法门”都是为了堵截我们的恶习。    如果你没有恶习，你的智慧够，立地就是佛，当下就是佛了。
【清空】——离婚伤感日志    【清空】——离婚伤感日志时间:2012-08-24她参加一个朋友聚会，席间，有几副生面孔，朋友介绍她说：这是某某。    有一人笑吟吟地伸过手来，说我早就认识你，但你不认识我。    她诧异，眼前这个人，她真的很陌生。    她努力在记忆中搜索着，不想被贴上“贵人多忘事”的标签。    那人接着说，常在报纸上看到你关于案例分析的文章，让我们学到了不少法律知识呢。    她呵呵笑着，原来是认识她的文字。    那人又道，很欣赏你的文笔，几年前，你写的一篇文章，让我和老婆感动了好久。    不会吧，关于案例的分析，也会令人感动？她摇摇头，真记不起来了，是什么文字会让你们感动？就是那篇，你老公生日之际，你为他写的一篇文章，我特意把报纸带回家，老婆看得都流泪了，那确是真情实感啊！她就这样，猝不及防地怔住了，胸口噬咬般地痛起来，往事风起云涌，呼啸而至。    好在，她已渐渐学会了波澜不惊，她轻牵嘴角,让微笑滑过脸颊，呵呵笑着，这话题，便过去了。    这，已经是上个世纪的事了。    曾经，以为对一个人好，那人，便也会自然地对她好。    重创之后，才慢慢明白，生活，原本不是这样的，一切不过是，我以我心荐明月，谁知明月照沟渠。    有时候，我们不得不承认，错爱一生，在她的空间里，早已没有了这篇文字。    人生，需要适时清空，那些深深刺痛她，噩梦一般的记忆，只需蜻蜓点水般，轻轻一按一下回车键，便灰飞烟灭，不留半丝片缕的痕迹。    如今的她，清空了许多，花正艳，风正柔，她正轻装上阵，畅想人生。
【珍惜生命，快乐无穷】——珍惜生命的作文    【珍惜生命，快乐无穷】——珍惜生命的作文时间:2010-09-23　生命只有一次，我们每个人都要珍惜它，它似乎光－阴－一去不复返，如果你珍惜它，你就会过得有意义，灿烂多姿；如果你不珍惜它，你就会过得没有意义，不但不会灿烂多彩，反而会暗淡无光，所以我们要珍惜生命，快乐无比。    　　生命像一块未经磨历的宝石，如果你是勤劳的人，用你的双手去磨历它，它就会价值连城；如果你是懒惰的人，天天荒废度日，它永远都是一块废石。    　　生命你品尝咖啡一样，刚开始带着一些苦，但你品尝过苦后，你慢慢就会品尝甜。    刚开始，遇见困难险阻，你就应该战胜它。    战胜困难后，你就会品味成功的喜悦与成就。    　　生命像一个被束缚住的老虎，你就骑在它的身上。    如果你能控制住自己你就会受益无穷。    正如政治教师所讲过的一个故事一样：登山者们去登山，半途有几个人迷路了。    一个人保持着要珍惜自己生命的想法得救了，而另一个就永远也回不来了。    我们要向第一个登山者学习，在面对逆境时，保持着珍惜自己生命的想法，坚强起来。    　　珍惜生命，不只珍惜自己的生命还要珍惜他人的生命。    甚至珍惜大自然中一草一木的生命。    这样，你的生命就得到升华，如救出被蛛网束住的小蝴蝶，把被踩倒的小花重新扶起，释放被捕的小鸟，这虽然是一件小事，但它却有重大的涵义。    　　朋友，伸出你的手，伸出我的手，伸出大家的手，让我们共同珍惜身边的生命，让这个世界更美好吧！珍惜生命，快乐无穷。
【读书清单】捕捉儿童敏感期9    【读书清单】捕捉儿童敏感期9_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【读书清单】捕捉儿童敏感期9【读书清单】捕捉儿童敏感期9作者:|来源:发表于【读书清单】捕捉儿童敏感期9001:结婚和爱人际关系敏感期度过后才真正展开。    最早要和父母结婚，之后会“爱上”一个伙伴。    002:自己想明白了儿童形成结婚的概念，表明他对性别、对自我、对异性已有初步的感觉。    作为家长和老师，对此不要大惊小怪，一定要平等地、科学地和孩子交流。    003:婚姻的敏感期婚姻敏感期到来时，家长要正确看待，为儿童建立更好的婚姻观念。    004:追求完美的芊芊开始对自我和环境有审美要求。    尤其女孩子对自己的衣着和服饰产生浓厚兴趣。    005:爱美的玉玉让成人来感受一个人的气质，实际上成人的气质是由儿童期间的审美导致的，童年的审美奠定了人一生的审美倾向和生活品质。    006:乔乔的发现对数名、数量、数字产生了兴趣。    只有三位一体地掌握，才算掌握了数的概念。    007:数钱数乱套了3个小女孩都5岁多了，对同质的数量有感觉和概念，但转换成钱币，就抽象了一些，就有些模糊了/家长光靠说是没用，孩子需要先使用感觉，从具体的实物开始操作、抓握、感觉，然后发现被转换的、在生活中出现的问题。    008我是霸王龙开始崇拜某一偶像，积累未来成人时的人格特征。    009:区分男人和女儿。
【韩光明】烟雨刺痛了我的细胞（组诗）    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-2611:20阅读：　　◎遗失了一把伞　　步履维艰，如这日子一般　　行人形色匆匆，以雷电的速度抵达　　我独不觉，蓑衣，斗笠编制出山野　　村夫的雨具　　亮的发绿，越发的狠了　　叶子，徒增一抹　　树动不止，淋漓洒下白银　　碎屑飘飞，为人，为事　　我承认，我在这些日子丢失了　　许多的东西本真的固执　　孩童的眼眸学起圆滑与狡黠　　还是在质疑与发问间，暴露我的本性　　脚步匆匆，轻踏这日子　　行者快走在，我慢赏　　怎么觉得有点凉了呢　　原来我遗失了一把伞　　◎死在中原烟雨中　　江南烟雨，梦幻般的存在　　中原烟雨，驱散雾霾的作用　　一个天上，一个地上　　大相径庭，是印象刻上了标签　　抑或景色，大打折扣　　中原烟雨，是组合了黄土层与雨浸透，混合糙的如北方的枯松树皮　　江南烟雨，天造地设般吸取了缠绕　　升腾而起，氤氲开来　　我没到过江南烟雨，却想象过那里的美景，骚人墨客的笔尖　　我曰：主义　　我在中原烟雨中，只看过偶尔的几次，轻描淡写，作家诗人　　曰：主义　　在烟雨里经历过的尘世，升华成这雨，虽糙，却实在。    它的的确确来了，带来了粮食，送来了　　搞得是情怀　　如同这中原烟雨的存在　　◎秋雨　　这日子过的冷了　　煮在锅里，三番过滚动　　在锅底，固执地冒着泡　　又一次被屈服　　爽朗的解救，一场秋雨　　浇灭了火苗　　须臾，踉跄后又站起身　　过往。    刻在柴米油盐的食用。
【韩光明诗集】秋夜，忘记归家（诗歌）    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-3022:53阅读：　　秋夜我忘了回家　　在这有文明称号的城市　　带着清晨清洁工，早餐店　　叫醒城市的人　　洒水车惧怕雾霾，洒水，街道水汪汪一片　　拉长在路灯的影子下面　　瞳仁放大又大　　寒冷包裹僵死的躯壳　　天上的星隐匿在我的眼眸　　万家灯火，繁华　　孤魂野鬼我一个，游走　　◎明天运动会　　雨把运动会的来临推迟　　在太阳露头之后　　秋雨来了几场　　寒冷厚了几分　　去年，运动会而至包裹　　我的初中，那里的团结我炽热　　的心翻滚过我没有归队练习　　只是在一旁读解说词，包括我班　　这次，我仍没归队　　默颂解说词，这天，这秋　　仍在那年的人啊　　随着落叶哗哗下地　　腐烂不见　　运动会我经历了几次　　不想去了陌地，不熟知的人　　判定我了几回　　再次运动会，解说词但愿没把学校　　新的学校名称说错　　说成了初校　　◎也无风雨也无晴　　浸泡的久了，浮肿　　渴望阳光稀释去潮湿　　落叶腐烂在秋的落幕　　种下来年角逐的生长　　雨不舍得走了，驻扎在心头　　薄雾朦胧眼前　　一阵风，终究要去了　　下个雨季叙旧话语　　阳光，始终要来的　　囊括四海的色球，光球　　迸发新的耀斑　　我也只在一首诗里，浮云掠水　　写出它的轮廓　　韩光明诗集。    　　河南韩光明个人简介　　笔名隽墨，郑州在校学生。
一不小心也成了老女人！    还没有做好充分的心里准备一下子已经成了黄脸婆，成了别人口中的老女人了！同事们总在说我到了更年期了，脾气火爆，絮絮叨叨，曾几何时自己心中还是充满的热情，工作的激情，可现在只剩下这句可怕的老女人的称谓了，不知觉中已经迈向奔四。    其实我是一个完全不合格的女人，结婚到现在有快8年了，我做的饭屈指可数，我洗的衣也好，逢年过节打扫卫生也好，基本上我都没伸过手，不是在褒扬我老公对我的好，真实的情况是工作性质决定的那个时候我一般没空，再则是我懒宁愿那时选择加班，也不想休。    在说说我也不是个温柔善良的好妈妈，对孩子我是最严厉的，还不到两岁，不听话了只有我会吓他打他。    真难为他爸爸了，同事们都说我是把工作情绪和压力带回家了，可能是吧，那是什么破工作啊，都影响家庭气氛和环境了。    其实想想和工作环境关系也不大，主要还是自己的性格使然。    我就是总在想这辈子我真的托生错了，应该做个男人才好，虽然男人有更大的工作家庭的压力！日子过的飞快，同学的孩子有的都上四五年级，刚上小学的，可我的宝贝才不满两岁，当然也给予他无限的希望，更多的只是希望他健康，平安，！秋风，秋雨，乍暖还寒，我要积极的调整好心态来面对这悲凉的深秋，做个优秀的老女人吧，尽量优秀一点！！！！。
一个人是不是真喜欢你    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2210:20阅读：　　一个人是不是真你。    并非看他说什么，而是看他为你什么。    就算嘴里说一百次爱你，却丝毫不付诸行动，那就是信口开河。    就算摆出一副生死相随的样子，却一点东西都不愿放弃，那就是想蒙混过关。    真爱不是随便说说，而是看你付出多少。    不是一张嘴，而是一辈子。    　　这辈子，和谁过，怎样过，过多久，有人因为爱情，有人因为物质，有人因为容貌，有人因为前途，有人因为压力。    而当这日子真的要和选择的人一起过了，你才明白，钱够花就好，容貌不吓人就行。    其实真正的标准，无需理由很简单，只要比多，你就找对人了。    　　一段，能持续下去，最重要的或许不是爱，而是。    谢谢他在人群里发现你，视若珍宝牵手到今。    谢谢你把最珍贵的只为他而燃烧。    为对方做的一切，都看在眼记在心。    所以将来无论发生什么，可以吵架，可以生气，但绝不会。    感恩你陪我老去，是这辈子最大的。    一个人是不是真喜欢你，并非看他说什么，而是看他为你放弃什么。    　　如果你爱上了一个人，而他只会让你哭，那么你爱错了。    如果你爱上一个人，而他只会给你钱，那么你爱错了。    如果你爱上一个人，而他一次次欺骗你，那么你爱错了。    其实好的很简单，他会让你欢笑，让你有安全感。    久了你就明白，最好的男人，其实无非就是老实可靠。
一个人的生日，一个人的世界    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-0404:31阅读：　　一个人的、　　没有蜡烛，也没有生日蛋糕，　　一个人、一首歌、一份　　一个人久了，早已经了，　　一个人的世界里，任何节日，　　我都会选择以略过的形式度过，　　因为过于不过都没有什么意义，　　太在意反而会让那份孤独感的指数增加，　　因为一个人需要很大的去面对那份孤独！　　我不停的在追逐，不敢停下前行的脚步，　　因为在这条的道路上，　　我已经浪费了太多的时光！　　酒逢饮，诗向会人吟、　　我也要想找个人诉说衷肠，　　可怜人生知己难求，　　说给不懂你的人还不如不说，　　可能对方表面是感同身受，　　可能某一天你就会在听到　　与你的经历惊人相似的，　　只是主人公的名字改了一下而言，　　可你还在心中安慰自己，　　本故事纯属虚构如有雷同纯属巧合　　所以一个人久了，就学会了，　　习惯了把心里的话说给黑夜中的自己。    　　看着两鬓日益增多的白发　　，时刻在提醒着我的宝贵、　　现在的我不怕，　　也不是转身之后的，世态炎凉。    　　而是怕！因能力有限做不出好的作品，　　让长期以来支持我、　　陪伴我的们！　　如果点燃生日蜡烛　　真的能够实现的话，　　我多能够找回那曾经逝去的美好、　　我多希望能够让的年轮，　　转的在慢一点、在慢一点，　　不要让慢那么快的老去。    　　儿的生日，娘的苦日，　　生我、您受十月怀胎之苦，　　养我、你舍不得吃舍不得穿　　永远把最好的留给我。    　　为我操劳了一生，　　妈您辛苦了！我爱你！　　祝天下、所有的妈妈，　　永远，，健康，长寿！　　一个人的生日，一个人的世界，　　祝、自己35岁生日快乐！。
一个人，对自己好一点    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-2609:24阅读：　　一个人心累的时候，　　要停下来休息一会，　　别撑着跟自己过不去，　　凡事想到没人能，　　只有对自己最大爱惜，　　才能活出最好的。    　　一个人烦躁的时候，　　要冷静地待一会儿，　　别忘了控制自己的情绪，　　别把情绪了重要的人，　　一切事情都会过去的。    　　一个人受委屈的时候，　　稍微让自己平静一会儿，　　认识本来就不公平，　　遇事只能自己顽强面对，　　不管受了多大的委屈，　　只要咬牙就能挺过去。    　　一个人无助的时候，　　稍作镇静一会儿，　　清醒的认识自己，　　决定好了再继续，　　自己的路自己走，　　没人能陪你走下去。    　　一个人的时候，　　别忘了安慰下自己，　　给自己一点空间，　　适时的调整心态，　　再怎么难过，　　明天还得继续，　　还要走下去。    　　一个人的时候，　　别忘了给一点安慰，　　凡事要往好处想想，　　一点寂寞算不了什么。    　　一个人懦弱的时候，　　别忘了鼓励自己，　　只要自己勇敢了，　　会变得强大，　　给自己一点，　　一切会迎刃而解。    　　一个人冷了的时候，　　别忘自己多加衣服，　　的照顾好自己。    　　千万别跟身体较量，　　人是肉长的，　　心无论多大，　　总归有极限，　　为了自己，　　就得在乎自己，　　对自己好一点！。
一个充满音符的星期天    一个充满音符的星期天时间:2014-04-2707:56回忆起一个又一个的星期天，最快乐的一个要数今天了。    ．清晨，一轮红日从鼓山后面升起，喷一射一出千万道光芒。    我一早就开始练琴。    今天，一整天差不多都在练琴中度过。    夜幕降临了，笃，笃，笃!敲门声把我引到门边，打开门，看见的便是我的器乐老师钱老师和另一位老师笑吟吟的面庞。    我连忙把他们迎了进来。    好几天没来，王玉最近手风琴拉得怎样钱老师问。    我有些不好意思，含糊地说：一般化……过了一会儿，我和钱老师各自背起了自己的琴，拉起了《十五的月亮》。    女老师唱起了歌，她那清脆的歌声令人陶醉，真是余音绕梁，三日不绝。    后来，我还跟钱老师拉二重奏，曲名是《望星空》。    那琴声时强时弱，时快时慢，悠扬地飞出窗外，回荡在铁道新村……夜里九点多，王老师他们走了，我目送着他们，直到消失在街灯照耀的远处。    点评：文中简略写自己一整天差不多都在练琴中渡过，把重点放在二位老师登门指导上，反映老师热爱学生、无私培育的精神。    同时看出，由于学校课业负担减轻，学生才有时间进行业余兴趣爱好活动，学到更多的知识。    文章写得不长，但却紧紧扣住中心。    这是本文写作上的一个优点。    【一个充满音符的星期天】相关文章。
一个助人为乐的人作文300字    一个助人为乐的人作文300字时间:2013-05-2910:56小丽是我的好朋友，也是学校的大队委。    她很喜欢帮助别人，我们都说她多管闲事，她总会说：当你帮助别人时，你会感到无比快乐。    她个子不高，偏瘦，衣服总是很干净。    长得平平凡凡，落落大方。    瞧，她又在帮别人捡垃圾了，这么热的天，只有她一个人在忙，脸上的汗珠像断了线的珠子一样落了下来。    有一次，我们在一起玩，一个小女孩跑得太快，突然摔倒了。    小丽一个箭步冲上前，扶起小女孩，发现小女孩的腿起了一个又青又肿有大血包。    小丽迅速去路边小店：阿姨，我的朋友摔伤了，能不能借我一些清水？甜甜的话语说得阿姨笑开了花，忙端来一盆水。    她拿出一块干净的手帕，湿了一些水，在小女孩的伤口处小心地冲洗，然后又扶着小女孩朝医务室走去。    我在此时又突然觉得这不是多管闲事，我也上前去搀扶小女孩，我发现小丽的眉头紧皱，仿佛比小女孩还痛苦。    包扎好了，小女孩说：谢谢两位姐姐！我听了心里暧暧的。    小丽总是喜欢帮助别人，我也被传染了。    我要谢谢她，是她让我明白了：当你帮助别人时，自己也会无比快乐！指导老师评语：这篇习作中小作者通过动作、神态描写展现出小丽助人为乐的美好品质。    通过一件事明白了帮助别人的快乐。    (王丽霞)【一个助人为乐的人作文300字】相关文章。
一个微笑让我终身难忘    一个微笑让我终身难忘时间:2015-08-2010:43在生活中有很多种笑，有微笑、大笑、冷笑、傻笑……但有一个微笑却让我终身难忘。    那是一个风和日丽的上午，我吃完早饭以后就独自一人到家得利超市买东西。    当我经过一条十字路口的时候，我看见有一个叔叔带着一个可爱的小男孩，小男孩大约5岁左右，只听见小男孩一边用他那稚一嫩小手指指着马路上川流不息的汽车，一边对叔叔说：爸爸，车、车。    叔叔蹲下来，也用手指着车，教男孩说：这是轿车，这是公共汽车，那是三轮车……小男孩也学着叔叔念着：轿车、三轮车、公共汽车……可读来读去，都读不准，老是念错，我心想：这个孩子教了很多遍也读不会，他的爸爸肯定要生气了。    于是我一靠在路牌边，看着他们。    我原以为那个叔叔会生气，可我想错了，那位叔叔还是带着微笑，耐心地教小男孩卡车、轿车……小男孩见自己读不准，也急了，皱着眉头，脸涨得通红，像个苹果，嘴里不停地念着。    此时，我觉得这位叔叔是多么的和蔼可亲，他的微笑是多么的慈祥。    这个慈祥的微笑被我深深记在了心里，有时，我会不时地想起那个微笑，那位叔叔和那位一直念不准字的小男孩，我明白了父爱同样很伟大。    （蔡子豪）【一个微笑让我终身难忘】相关文章。
一个抑郁症女孩的独白（一）    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0215:05阅读：　　无论今天还是明天或者后天都有人会死亡，这个五彩缤纷的世界，蔚蓝的天空，洁白的云朵，阵阵微风吹来，树叶沙沙作响，鸟儿成排的站在电线上叽叽喳喳谈论着哪里又出了事故，哪个道路又死了人，明天天气如何……　　午后的阳光明媚而耀眼，在讲台上讲课，我拧着头看向外面，最渴望有一天上到学校最高的楼层站在天台上俯瞰整座城市，感受来自人群感受不到的风和流动的空气，像只鸟一跃而下，得到属于我的。    　　人终归要面对，每一天都是写不完的作业，伴着我入眠的事台灯散发出微弱的白光，我它散发着安静且的光环，我愿意下辈子投胎做个台灯，安安静静的不受打扰。    每一天的闹钟提醒着我今天又该表演节目了，该上台了。    　　下来到底是为了什么而来，上天创造了人，给了人容貌，听觉，肢体，甚至大脑，而这世界上，都是同样的人在做同样的事，着同样的追求，走着别人走过的路，看别人看过的风景，没有人问问自己到底要做什么，钱只是证明人在这个世界上活着罢了，每一天在路上，每一个人戴着面具走过我的身边，像一阵冷风吹过，树叶抖动，脚步声渐渐远去，只有我裸露着自己容貌，在人群中穿梭，我的面具丢了，还是生来没有，我看到他们说话心那里不是红色的，而我说每一句话，我的心都会闪一下红光，我永远是这样真实的我，暴露在别人眼皮底下的我，无处躲藏，无处逃离。    　　对于来说我是的，且也是不幸的，当我离开这个世界后不带任何的离去，喝十碗孟婆汤离开前世的，今生的不再延续。    　　此生就这样。
一个来自做微商的真实感受    作者：来源：文章阅读网时间：2017-02-1811:11阅读：　　一个不起眼的会计，工资一般，工作清闲。    你无法想象一个从人事主管忙碌绿的转变到了一个清闲的小会计。    一清闲下来整个人都像发霉一样，很可笑的事情是这样的生活我足足过了一年。    　　过年是一个大喜日子，年初二回娘家。    我把车停在门口，哇塞一部保时捷，三部大奔，一部皇冠，我眼前一亮。    车窗摇了下来激动地问：“妈妈，这车是谁的？”妈妈说：“你叔叔他们的啊。    ”刹那间我了，之前婶婶有叫我去做微商，整整一年，他们的是财富、精神经济，而我干了些什么，碌碌无为。    　　过年后十五上班，还是一样的生活。    我下定决心要改变此时此刻地生活，我也想开豪车，我也想住江景房，我也想去旅游，但是付出和收获是成正比的。    这一切让我的更加坚定，而我不在像一样嘻嘻哈哈过一天，以前所谓的就好，工资够我花就好，一瞬间全部打消，我要更！我把一年前拒绝过婶婶转变了，“婶婶，在吗？教我怎么做微商？”时间一点一滴过去，微信还没回复，我的心愧疚中带点责怪。    “想好了吗？我很看好你的。    ”我一下从冰点到达了高点，我回了：“恩，我确定了。    ”蜗蜗洗发水这个品牌我还是很的，我用了一年时间去使用它，毕竟要自己亲自体验过的产品你更加有说服力。    我一口气拿了代理，我问过身边的，原来朋友在这个时候完全看得清真心与不真心。    　　在做这个微商的过程中，让我懂得朋友不需要多，只需要真心。    一分耕耘一份收获。
一个热爱生命的人作文400字    一个热爱生命的人作文400字时间:2016-04-0518:02每当我看见他上一上一下一下的，我就认为，他好辛苦啊！——题记在我们身边，有许许多多令我们感动的人，他们或许是起早贪黑，为了养家糊口的人，也许是在酷暑严寒中辛勤工作的环卫工人，也许是那些学习勤奋的人......可我要说的，却不是这些人，而是一个我的就邻居，他，是一位盲人。    “舒服！”又是那一家小店发出的声音，每次经过那里，几乎都会出现这种声音，这就是我的盲人邻居开的一家盲人按摩店。    这是四年前干刚开的。    我的邻居是先天性的眼疾，终身无法看到这个世界。    但他没有气馁，而是勤工俭学，学习了盲人推拿专业，并在四年前开了这所按摩店。    由于他的技术一流，导致回头客很多，有的回头客甚至每周来两三次，还招来了许多新顾客。    虽然一个月可以赚七八千块钱，但由于父母常年卧病在床，再加之自己的两个弟弟因为某些原因不能从事劳动，因此家里的顶梁柱就只有他一个，全家五口人就靠它维持生计，生活拮据。    可他没有因此沮丧，每次见到他，他总是对我们笑，他的脸上毫无忧伤的表情。    现在，我的家已经搬走了，但盲人邻居的身世至今还在我的脑海里回荡：多么热爱生命的一个人！，虽然有先天的生理缺陷，还要开自己一个人养活一家五口，可他没有放弃，而是独自挑下了重担，没有任何的怨言，这种精神，是多么值得我们学习啊！上帝虽然给他冠上了一道门，却开启了一扇窗，虽然他很平凡，但我们千万不要忘记他这种可贵的精神!【一个热爱生命的人作文400字】相关文章。
一个美丽的地方作文400字    一个美丽的地方作文400字时间:2013-10-1310:14美丽的地方有很多很多，可是对于我来说最美的还是冬天的校园。    一个冬天的早晨，天空中下起了鹅一毛一般的大雪，雪花像一个个顽皮的孩子，有的落在房屋上，一座座房屋就像披上了一件件白色的戎装；有的落在马路上，马路就像铺上了一条长长的白色地毯，又晶莹，有纯洁，有柔软，踩在上面还吱吱的响，清脆悦耳；有的顽皮的落在我冻得通红的脸上，凉丝丝的，寒风吹在脸上，像刀割一般。    我一步一滑的走向学校。    一进校门，还在沉睡中的学校鸦雀无声，到处是白茫茫的一片远处的万物好像在跟你玩捉迷藏，东躲西藏，忽隐忽现。    雾，慢吞吞地挪移着，像刚刚学会走路的婴儿。    透过密密麻麻的雪花，隐隐约约的看到一排排顶着“白雪帽子”的万年青在风雪中毅然挺一立着。    近处的房檐下和光秃秃的树枝上挂着一根根冰柱，有的像针尖，有的像倒挂着的葫芦形态各异，美丽极了！过了一会，风停了，雪住了，雾散了，太阳露出了半个脸蛋，通红通红的，可爱极了。    它像一位蒙着白色面纱的害羞少女，把柔和的目光投向宽阔的雪地，顿时，沉睡在梦中的校园苏醒了，朗朗读书声穿越清凉的晨风在校园上空回荡。    室外寒气逼人，可是室内春意融融。    太阳光越来越强烈，照在雪地上，洁白的雪在阳光的映照下，变成了粉一红色。    课间十分钟到了，只见大大小小的雪球在空中飞舞。    你打我一下，我扔你一个，打的大家都成了“圣诞老人”。    滚好的大雪球划出一道好看的弧线，不一会一个栩栩如生的雪人就诞生了。    我爱冬天的校园，它是最美的地方！【一个美丽的地方作文400字】相关文章。
一些名人名家的亲情句子    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-01-1305:12阅读：如果我学得了一丝一毫的好脾气，如果我学得了一点点待人接物的和气，如果我宽恕人，体谅人——我都得感谢我的慈母。    —胡适《》作为男人的一生，是儿子也是。    前半生儿子是父亲的影子，后半生父亲是儿子的影子。    -贾平凹《关于父子》而有一天，她的羽衣不见了，她换上了人间的粗布——她已经决定做一个母亲。    -张晓风《母亲的羽衣》在那一刹那里，我才发现，原来，原来世间的所有的母亲都是这样容易受骗和容易的啊！在那一刹那里，我不禁流下泪来。    —席慕容《卡片》岁月在不经意间从身边划过，在每个匆忙的身影背后，父亲关爱的目光越来越远，母亲熟悉的话语渐渐淡忘，在你身心疲惫的时候，驻足下来，读一读书中的温情，你会有的心跳。    没有什么比家，没有什么比更珍贵！慈母的胳膊是慈爱构成的，孩子睡在那里，怎能不甜？（雨果）应该是爱、欢乐和笑的殿堂。    -木村久一《早期教育和天才》温和的语言，是人家庭中决不可缺少的。    -印度《摩奴法典》治家严，家乃和；居乡恕，乡乃睦。    -王豫《蕉窗》家庭是一项发明，其任务是将生物人转化为社会人。    -古德《家庭》兄爱而友，弟敬而顺。    -《左传·昭公二十六年》家教宽中有严，家人一世安然。    -吕得胜《小儿语》慈母手中线，游子身上衣。    谁言寸草心，报得三春晖。    -孟郊家是世界上唯一隐藏人类缺点与的地方，它同时隐藏着的爱。    -萧伯纳。
一件事的启示作文500字    一件事的启示作文500字时间:2012-11-1110:42在生活中，有一件事让我记忆犹新，那就是一次特殊的生病。    五年前的一天，我正在家里看电视。    突然，我想：要是生病，就不用上学了，想玩到什么时候就玩到什么时候，那多自一由啊。    有一天，我终于想到了一个自以为很聪明的办法：上一床睡觉不盖被子；用冷水洗澡；喝凉水……就这样没几天的工夫，我果真感冒了。    我发烧39°。    妈妈只好打电话给老师帮我请假，我就在旁边暗暗偷笑，我的梦想实现了。    妈妈带我到医院看病。    医生说：要打点滴。    我一听到要打点滴，差点就要晕过去。    因为我从来没打过点滴，我怕打针，我更怕打点滴。    在家里，我觉得生病一点都没我想象的那么自一由自在。    而且更痛苦的是每天都要打针、吃药。    平时自己喜欢吃的东西都觉得不好吃，平时自己喜欢看的动画片也觉得一点都不搞笑，平时在网上玩的小游戏也觉得不好玩。    天天躺在床上，浑身酸痛，四肢无力，连喝水都懒得张嘴。    我真后悔，当初我自己为什么那么傻啊!我以后再也不会做那么傻的事了。    我一直在家里呆了三天。    病好了，我回到学校。    我才知道和老师们，同学们在一起学习是多么快乐。    这件事让我领悟到：一个人往往事后才明白，失去了才知道得到的美妙。    【一件事的启示作文500字】相关文章。
一件令人感动的事范文400字    一件令人感动的事范文400字时间:2015-12-0407:41我的人生就像一部电一影，其中有很多令人感动的画面，今天我要说的就是其中一个画面。    记得那是四年级的学期末，我刚被老师批评回来，心情很差。    就在这时，我们的数学科代表小宇走了过来。    他温和地说：嘉欣，快交作业。    我头也不抬，只是趴在桌上，懒洋洋地说：不会！没写！他听了，又笑着对我说：怎能不会啊？老师上课讲过很多次了。    我听烦了，生气地站起来，嘲他大吼：你以为你是谁啊，不就仗着***妈是学校的老师，神气什么呀？他听后，无奈地走了。    到了下午，我有点后悔早上那样吼小宇。    刚好下午第二节课是数学，老师说要考试。    试卷里面有一道题得用尺子。    不巧，我的尺子忘记带，小宇的座位刚好在我后面。    我左顾右盼，想向同学借，可大家都在认真答卷，我也就不好打扰。    心里想：马上要收卷了，怎么办？小宇见我满脸着急，亲切地问我：你怎么啦？没带尺子吗？来，这只尺子借给你。    他边说边把尺子折成两段。    不知怎么的，这时的我，眼睛湿湿的，没想到，我早上那样对他，可他还愿意借我尺子用。    下课了，我在人群中找到小宇，拉着他的手，不知说啥好。    他只是笑笑，而我握着那截断尺，久久舍不得放手……根基作文部指导老师：林老师【一件令人感动的事范文400字】相关文章。
一件令我感动的事征文450字    一件令我感动的事征文450字时间:2016-04-1008:37时间如流水一般匆匆流逝，很多记忆已随着日子的消失而褪色。    但有一件事，令我历历在目，感动不已……那是一天放学的时候，老天也不知道为什么，突然拉长了脸，将“口水”往我们身上溅，还好我有准备，带了一把雨伞。    匆匆收拾完东西，我背上书包，撑着雨伞走进了雨幕中。    一路上，雨，越下越大；风，越刮越猛。    在“哗哗”的雨声中，我走在空无一人的小道上，随着路灯的指引和蚊子的“嗡嗡”声前进。    突然，“呼”的一声，一阵狂风从我身旁刮过。    毫无防备的我四仰八叉地倒在了地上。    好不容易爬起来后，却发现伞又成了喇叭形。    怎么办呢？正当我为难之时，身后黑影一闪，随即传来一阵低沉的声音：“小朋友，伞坏了吧，叔叔帮你修！”我胆怯地转过身，一看，呀！我的脚不由得向后退了一步。    眼前这个人，分明是大人眼中的坏蛋。    可不是吗？你看，一张凶神恶煞的脸，双眼无神，脸上还有一处刀疤。    “我帮你修吧！”那人见我没反应，伸出来了大手。    我毫无办法，只得把伞扔给他。    他一跃，接住了。    只见他用双手将散落的伞骨一一接好。    随即，提起伞，迎着风用力一收……在无数次的收拉之后，他也许是确定没事了，才把伞交给我。    没等我回过神来，他一转身，又冲进了雨中……握着热一乎一乎的伞柄，望着他远去的背影，我扯开嗓子大喊一声：“叔叔，谢谢您！”他回头对我微微一笑，随即转进了一间用铁皮塔搭成的修伞棚里……一把伞可以撑起一片天空，一片热情可以支起整个世界！这件事时刻感动着我……。
一件快乐的事作文600字    一件快乐的事作文600字时间:2016-04-2315:212月29日到了，这是我四年才过一次的生日，清早醒来就激动万分，心想：这是我四年一次的生日，爸爸妈妈和同学们一定会送我很多礼物吧。    今天早上，爸爸妈妈对生日的事一字不提，往常依旧，像平常一样吃饭、聊天。    我忐忑不安地想道：爸爸妈妈不会忘了我的生日吧？来到学校，同学们居然也没提到生日的事，我有些急了，连忙暗示他们：“今天是什么日子？”他们都摇摇头：“不知道。    ”我的心犹如几百根，几千根线混乱地缠在一起，就这样愁眉苦脸地过了一天。    伤心地想：怎么大家都不记得我的生日了？怎么办呢？晚上，我补习回到家，推开门，家里没开灯，咦？爸爸妈妈呢？正当我脑袋中一个个问号浮现时，灯刷地亮了，爸爸妈妈和同学们叫道：“生日快乐！”原来是妈妈爸爸给了我一个惊喜，我欣喜地一蹦三尺高。    吃蛋糕前，大家一起合唱了悦耳动听的生日歌：“祝你生日快乐”还把各自的杯子倒满可乐，和我干杯，祝我学习进步，我收了这么多祝福，心里很开心。    我许了一个愿望：希望大家都能快快乐乐、健健康康的。    然后，我就吹了蜡烛，大家欢快的鼓起了掌。    吃完蛋糕，我们就开起聚会来。    我在拆礼物，有变形金刚、玩具飞机，我真喜欢。    有的同学在打牌，瞧他们那兴高采烈的样子，赢的捧腹大笑，输得不服，要求再来一局；还有的同学一边看电视一边聊天；有的同学唱歌跳舞，真热闹；还有的同学在捉迷藏，玩得可欢了。    妈妈见我们玩得这么开心，干脆也加入了进来，还特别合群呢！我就这么度过了快乐的生日，我真希望每天都能和同学们这样开开心心的。
一件感受最深的事 作文300字    一件感受最深的事作文300字时间:2013-04-2512:06小时候妈妈带着我去街上买衣服，在路上，我看见一个残疾人在向路人乞讨，我觉得他很可怜，便向妈妈要钱，妈妈给了我一元钱，并对我说：你要有同情心这样长大才会有人同情你。    我呆呆地点了点头。    我手里握着那一元钱，慢慢地向那位残疾人走去……走开，你这个社会的累赘，给我滚开。    我抬起头一看，原来是一位粗一鲁的大叔正在骂那位正在向他乞讨的残疾人。    我心里的正义之火燃一烧了，直接无视了妈妈的存在，大胆地向那位大叔走去。    叔叔，残疾人很可怜的，请你不要这样对待他们好么？我勇敢地说。    那位叔叔居然丢一了一句：小屁孩不要管。    我生气极了，朝那位叔叔吼了一句：要有同情心是小朋友都懂的道理，难道你比我们还弱智吗？那位大叔被我说得满脸通红，朝残疾人碗里丢下10元钱就跑了。    这时，妈妈走过来时对我说：馨，你长大了，懂事了。    妈妈很高兴，希望你继续保持。    我腼腆地笑了笑，然后向那位残疾的老人走去，爷爷，这是我给你的一元钱，虽然不多，但是可以代表我的心意。    我说完，把那一块钱放进了老爷爷的小破碗里。    隐约间，我看到了老爷爷对着我微笑，那瞬间，我的心仿佛被什么东西照亮了。    自从那一次，我明白了帮助人是多么快乐的一件事。    以后，我一定会按妈妈的要求去做。    一定要有同情心，要乐于助人。    【一件感受最深的事作文300字】相关文章。
一份特殊的礼物作文300字    一份特殊的礼物作文300字时间:2014-04-0311:06今天，老师带来了一个神秘的盒子，让我们一抽一签，一抽一到的同学可以拿到一份特殊的礼物。    拿到礼物后一看，原来是一个无色的陶瓷储蓄罐，还真是特别呢！我拿到是一只漂亮的公主形KITTY猫。    她的头上戴着一顶美丽的皇冠，身披一件绣满小花的风衣，双手放在胸前，手里还拿着一把小扇子。    圆圆的脸上镶嵌着一双咪咪小眼，她还有一个圆圆的可爱的小鼻子呢！脸的两侧长着对称的猫须，她还不忘戴上她那标志性的装饰品——蝴蝶结，生怕别人不认识她。    她的头后面有一条小小的缝，那是用来塞钱的。    开始给她打扮了。    我先打开老师发给我们的小颜料盒，准备了一杯水和一枝小画笔。    接着把小画笔浸一湿，沾点颜料，然后再按照参考图上的颜色，给我的KITTY猫“穿”上了一件华丽的衣裳，“戴”上一顶金黄的皇冠。    可是我一不小心把蝴蝶结的颜色给画错了，还把金黄色给点到了她的脸上，真是不小心！我再用同样的方法把其他部位给画了上去。    不一会儿，一个栩栩如生的可爱KITTY猫就诞生了。    这个特殊的储蓄罐不但好看，还有很大的用处，她会让我节约用钱，我要把我的零花钱都存到里面，存满后我要给爸爸妈妈买礼物，还可以买文具跟我喜欢的东西，真是两全其美啊！【一份特殊的礼物作文300字】相关文章。
一份珍贵的礼物300字    一份珍贵的礼物300字时间:2014-03-1212:03我有一只非常非常珍贵而又可爱还很美丽大海豚。    这只海豚有又圆又尖的嘴巴，还有像黑宝石一样的眼睛和又圆又小的脑袋。    它的背长长的，它头上又弯又尖的不知道是什么的部位。    它的颜色是蓝白相间的，它的背的下面一点还有这些小字母：SEAELVES这些花纹。    它的名字叫爱莉。    它是妈妈送给我的。    记得有一天，我一个人在家里。    妈妈去超市了，爸爸去上班了。    我在家做作业，做完作业就看电视。    过了一会儿，妈妈回来了，她手里提着一个大大的袋子，我奇怪的问：妈妈。    你拿着一个这么大的袋子，里面装了什么呀？妈妈什么也没说。    我又问妈妈：这里面到底装了什么？为什么你不告诉我呢？妈妈说：作业做完没有？我点点头。    妈妈又说：快去洗澡睡觉，哦，不对，是快去洗澡。    我装萌道：什么嘛，大白天洗什么澡。    妈妈说：你不去洗澡就看电视，说完就把袋子放在我打不开的柜子里了。    我心想：我一定要搞清楚这个袋子里装的是什么。    妈妈说：我上班去了。    就走了。    到了晚上，我吃了一点东西，爸爸妈妈回来了，吃完了饭，我洗完澡就趴在床上呼一呼大睡了。    早晨，一觉醒来我就爬到妈妈爸爸的床上，对爸爸妈妈说：今天你们没打算要给我什么吗？妈妈说：生日快乐！就把那个袋子打开了。    里面是这个小海豚。    从今以后，我就天天抱着她睡觉。    这是一件又可爱又充满爱的礼物！【一份珍贵的礼物300字】相关文章。
一位值得赞美的人作文400字    一位值得赞美的人作文400字时间:2017-01-1319:17今天，我要赞美的人是周鑫，为什么呢？因为她乐于助人，学习上还有惊人的表现，想听，我就来讲一下吧！她长着一头乌黑发亮的短发，一双水灵灵的大眼睛，小巧玲珑的嘴巴，瓜子脸，淡眉毛，笑起来还露出两排洁白的牙齿，最重要的是她的心灵像个小天使。    她学习上很用功，每天晚上都要学习到很晚，还有她的写得实在是精妙绝伦，读了让人流连忘返，参加比赛还拿了一等奖，同学们都围着她，赞扬她，老师多次在班上夸奖她。    我当然在心里也很羡慕她。    她还写得一手好字，总之，在同学们的眼中她是独一无二的。    她在生活中也是个乐于助人的好学生，记得有一次放学时，太阳公公就像小孩子的脸一样说变就变，刚刚还是晴空万里一会儿却又乌云密布，接着大雨如注，我心想：这下，没带伞怎么回家啊！突然一只小手拍在了我的肩膀上没带伞吗？是的，以为今天没雨就没带。    那和我一起走吧她说。    我赶紧弯腰钻进她的伞中紧挨着她，一点雨也没淋到，她送我来到车旁，我突然发现她的半边身子都淋湿了，可她还是笑嘻嘻地向我挥手说再见。    而她回去之后就感冒了。    你们看，周鑫不仅学习好还乐于助人，从不骄傲，这就是的原因，你们一定也觉得她是一位值得赞美的人吧！【一位值得赞美的人作文400字】相关文章。
一元钱的价值作文500字    一元钱的价值作文500字时间:2013-08-3108:29今天下午，天气十分闷热，太阳红得像个大火球，把大地照得滚一烫滚一烫的，树上的蝉热得“知了，知了”地叫着，连大黄狗都伸出舌头，黑黑的鼻子上满是汗珠，家里热得像个大火炉。    妈妈说：“天气这么热，给你一元钱，去买冷饮吧！”我拿着一元钱，上街买冷饮去了。    路上，我看见一个小贩正在树荫下杀青蛙，卖青蛙。    我想：他不知道青蛙能帮农民伯伯捉庄稼里的害虫吗？青蛙可是我们人类的好朋友啊！于是，我急忙跑过去拉住小贩的手，说：“叔叔，您不能这样做，青蛙能帮庄稼捉害虫，可是我们人类的好朋友啊！”小贩生气地说：“去，去，去！小孩子懂什么，别妨碍我做生意，走开，走开！”小贩边说边放开我的手。    我心想：这叔叔怎么这样？我该怎么办？我是不是要拿一元钱跟他买一只青蛙？这样我的可以解渴的冷饮就没了。    但是，青蛙又是庄稼的保护神……不行，我要尽自己的能力为保护动物做一点贡献。    于是，我说：“叔叔，要不这样，我用这一元钱跟你青蛙，怎么样？”叔叔开心地说：“好！好！”我跟小贩买了一只青蛙，把青蛙捧在手掌心上，青蛙鼓着一对大眼睛，好像在说：“谢谢你，小朋友。    ”我走到河边，把青蛙轻轻地放回了河里。    回到家，我把这件事告诉你妈妈，妈妈高兴地表扬我了。    【一元钱的价值作文500字】相关文章。
一半是天使，一半是魔鬼    一半是天使，一半是魔鬼时间:2016-03-1710:07人类从原始社会开始，就懂得钻石取火，可以说，火是人类最亲密的伙伴，是她让人类摆脱了茹一毛一饮血。    没有火，舌一尖上的食物便索然寡味；没有火，寒冬腊月，人们就体验不到春天般的温暖。    火是美丽的，那灿烂的烟花点缀了多少漆黑的夜空；火是无私的，它燃一烧了自己却温暖了别人；火又是无情的、可怕的，她可以让你倾家荡产，甚至付出宝贵的生命！在火的面前，人类永远年轻、幼稚，永远需要保持高度警惕。    这是因为，火，是一把双刃剑，她有时是天使，有时却是魔鬼。    当火撕下美丽的面纱，露出魔鬼般狰狞的面目时，人类所拥有的一切便成为被蹂一躏、被毁灭的对象！健康、财富、直至生命，瞬间化为乌有，一切的一切归零。    面对火灾，人类需要冷静、坚强，更需要反思。    为什么最亲密的伙伴从天使到魔鬼只是一步之遥？为什么人类永远无法摸清她的怪脾气，从而驯服她、驾驭她？归根结底，是自以为聪明的人类放松了警惕，随意地取火、用火，而忽视了对火的严加管理、严格掌控。    因此，为了让火乖乖地听人类的使唤，就必须强化对火的认识，大力普及消防知识、配齐消防设施，营造良好的用火环境，保证人人懂得用火，人人学会如何灭火，以防万一，确保用火安全！【一半是天使，一半是魔鬼】相关文章。
一厢情愿的感情，醒醒吧，别傻了    推荐人：来源：会员推荐时间：2012-10-2519:11阅读：　　我依然爱你，不管世事如何，我爱你的那颗心永远不会变，任时光飞逝，任日月消磨，任风吹雨打却也改变不了我对你的一片，只是不要让我等的太久了，太久了我对你的执着会浓的化不开，愈长愈历久弥香。    那颗执着的心伴我在枕边、桌旁、笑声里、里，一直到永远…爱你到永远…….　　不要总想着人家，在人家心里你真的不配　　不要总看人家的动态，就算你再累，人家也不理会　　不要总想人家，就算你付出在多，人家也不会落泪　　不要一直关注人家，人家不知道已经把你当成什么另类　　不要缠着人家，人家会说：你不累，我还累　　不要怨恨人家，你没什么让人家回味，就算你支离破碎　　不要不如意就伤害自己，来惩罚人家的不对　　不要总不自量力的估计自己在人家心里的地位，　　知到真相后看你怎样　　不要盲目跟随人家的思维，人家会说你就会跟别人学　　不要老瞅人家有什么不对头，就上前问人家为什么变化，人家会想你不配，老追问啥呀，你当你是谁　　不要迷恋人家到你身心疲惫，等你到，　　不知道你曾流过多少泪　　不要老担心人家，人家不会为你欣慰　　不要整天人家，人家要是知道肯定会反胃　　不要老光顾人家空间，不知道人家的哪句状态让你生死难寐　　不要老想和人家说话，人家一句话总让你回味，而人家就当耳边风，不会理会，在人家眼里咱就是个玩偶而已，高兴了拿出来耍耍，不好了就把咱们踢一边去，气就要向咱们发！　　不要老低估自己，人家多“”，咱们多“卑微”，到最后还不知道到底是谁不配！不在自做多情了,事实却是如此,醒醒吧？。
一句名言的启示500字    一句名言的启示500字时间:2015-12-1611:45失败乃成功之母,以前，我不知道这句话的意思，可是当我遇到那件事之后，我终于明白了这句话所蕴含的道理。    记得前不久，我们进行了本学期第一次月考，当数学卷发下来时，鲜红的84分映入我的眼帘。    啊？才84分，我难过的心都快碎了。    拿到试卷时，我自以为很简单，结果却才考了那么点分，眼泪模糊了我的双眼。    终于挨到放学了，我的双脚像灌了铅似的，艰难得一步一步地走着。    天上乌云密布，猛烈的大风呼一呼地刮着，鸟儿叽叽喳喳地叫着，好像在说：真丢人，才考那么点分。    连路上的行人也似乎在用鄙视的眼光看着我。    我拖着沉重的身体回到家，一屁一股坐在沙发上，这时，妈妈走过来问我考得怎么样，当妈妈问我时，我恨不得地上有条缝，立刻钻进去。    我无地自容，羞得满面通红，可是我不得不回答妈妈的话。    我吞吞吐吐的说：我……只考了84分。    当我说完这句话时，不禁呜呜地哭了起来。    没有关系的，只要你努力了，妈妈是不会怪你的，记住，失败乃是成功之母，这次没有考好，就要从中吸取教训，努力改正，下次争取考出好的成绩。    我止住了哭，但是妈妈的话却深深地印在了我的心上，这句话一直激励着我，成了我一生的好伙伴。    果然，在第二次考试时，我终于取得了好成绩。    成功的喜悦使我心奋，给我鼓舞。    看来，失败乃是成功之母这句话说的对极了，当我们失败的时候，千万不能灰心，而要吸取教训，努力改正，成功就会离你越来越近了。    【一句名言的启示500字】相关文章。
一句诗的启示作文500字    一句诗的启示作文500字时间:2016-02-2210:20唐代大诗人李商隐曾经写下过一句流传千古的诗句：春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。    这句诗的意思是春蚕直到死,它才把所有的丝吐尽，红烛燃一烧殆尽满腔的热泪才会流干。    这句诗常常用来赞美无私奉献到底的人。    袁隆平也是其中之一。    他默默奉献着自己的一切，只为赋予中国人民更强大的力量来战胜饥饿。    他顶着风雨阻力研制出了杂一交水稻，不仅不为自己邀功，还希望借助杂一交水稻的力量来改变世界的饥饿状况。    从1995年起，联合国粮农组织选择了15个水稻生产国，如印度和越南等，与这些国家的政一府一道制定了杂一交水稻发展计划并给予一定的经费支持。    受联合国粮农组织之聘，在中国政一府的支持下，袁隆平等许多中国专家都担任过顾问，多次赴朝鲜、印度、越南、缅甸、孟加拉、巴基斯坦、委内瑞拉、德国、埃及、美国、印尼、新西兰等国讲学、指导杂一交水稻育种和繁殖制种技术。    同时，还为这些国家培训杂一交水稻技术骨干，从1981～2006年，袁隆平担任主任的国家杂一交水稻工程技术研究中心等机构共举办了20多期国际杂一交水稻培训班，培训了来自五大洲30多个国家的500多名科技人员。    不仅仅是袁隆平，还有辛勤奉献的老师。    你们只有奉献，不求收获！你们进自己最大的努力，不但教会了我们许多的知识，还教会了我们做人的道理，直到生命中的最后一刻。    老师，我敬爱的老师！您“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”的品质将永远激励我们向前进!。
一句话改变了我作文400字    一句话改变了我作文400字时间:2015-09-2310:41一句话改变了我海鸥班徐芳怡五年级人的一生常常因为一个人，一件事，甚至一句话而有决定性的影响。    我就是因为一句话而改变了。    那年，我上二年级，那时的我是一个不爱说话，不会表达和害羞的小女孩，爸爸妈妈花了许许多多的心思在我身上，可还是一点效果都没有。    记得一次考试，我取得了年级第一名，老师让我上台讲几句话。    我一听，急地哇哇大哭起来，不管是老师拉我，还是同学喊我，我都丝毫不动地坐在那儿哭。    下课了，我仍然趴在课桌上哭着，同学们叫我一起出去玩，我还在哭。    直到放学了，老师抱我，又哄我，我才不哭了跟同学一起回了家。    第二天，老师让我去办公室，办公室一个人也没有。    老师和蔼地对我说：徐芳怡，你是一个聪明、可爱的小女孩。    你文静，对同学也友好。    可你太内向了，不愿意与别人说话、交流，不愿意上课举手发言，十分害羞。    课堂上的知识你都掌握了，只要你能再活泼一点，你将会变得更好！老师相信你！我听了十分开心，我知道了，如果我上课肯发言，老师就会越来越喜欢我，我一定要老师对我更好！以后每当老师上课时，我就会积极发言，每当老师选我回答问题时，我心里总会想起老师对我说的最后一句话我相信你！我相信你！这句话一直鼓励着我，我感谢老师对我说的话。    让我变得开朗自信。    【一句话改变了我作文400字】相关文章。
一句话，生活的路上你别累…轻松一会儿    作者：来源：网络文章时间：2009-07-0710:13阅读：　　1.再逼我,再逼我就装死给你看！　　2.老子不但有车,还是自行的！　　3.鄙视我的人那么多,你算老几　　4.打死我也不说,你还没使美人儿计呢！　　5.今天谁坐庄啊,连黑板都不擦！　　6.是镜子总会反光的！　　7.帅有个P用搞不好还不是被卒给吃掉！　　8.交给我你就不用放心了,没有错不了的事！　　9.别紧张,我不是什么好人……　　10.别谢,谢完还怎么好意思向你收钱啊！　　11.别和我说放马过来——我是阿凡提！　　12.你都不理我,那我成狗不理了！　　13.够不着吧,左脚踩右脚上试试　　14.这鞋多少钱一斤　　15.你说……你我其实……我一开始……其实我也……唉跟你说了吧,其实我也挺喜欢我自己的.　　16.你是喝水,还是喝水,还是喝水随你挑！　　17.哎该说的说,不该说的小声说.　　18.读书人的事,能说偷么　　19.子曾经曰过:不要把我对你的容忍当成你不要脸的资本！　　20.别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀,其实我是海纳百川啊.　　21.今天天气不错,又刮风又下雨的.　　22.作为的典型,你实在是太了！　　23.真想消灭这个小虫,奈何我的舌头不够长……　　24.三个皮匠的脚臭死一个诸葛亮.　　25.再烦我就把你绑草船上借箭去！　　26.这个盲人难道是个瞎子　　:去哪吃我没钱了.　　B:下馆子吧,我请——水管子.　　28.看有该落下的没落下吗　　29.我左青龙右白虎,腰间纹个米老鼠.　　30.书山有路先干为净,学海无涯八宝作粥.　　31.世界是我们的,也是儿子们的,但最终是那帮孙子们的.　　:作业做了没有　　B:坐了！喏,在P股底下,还热乎着呢……你要啊那给你.　　33.当初真是瞎了我的狗眼……。
一只狗的生活方式图鉴    一只狗的生活方式图鉴_美文阅读网你好,欢迎访问搜索一只狗的生活方式图鉴一只狗的生活方式图鉴作者:|来源:发表于住在加州的摄影师AliciaRius喜欢动物，她近来拍摄了一组很有趣的照片：狗狗，和它们“私人财产”。    “跟人一样，狗也很在乎它们认为是属于自己的东西。    它们抛接、守护甚至吃下那些它们喜欢的东西。    当这些东西被集中展示时，就可以很容易的勾勒出它们的日常生活”，AliciaRius说。    在颜色鲜亮的背景前，品种特色各异的狗的“肖像照”，配以它们所“拥有”的物品合集，构成了非常“生活方式”的当代图景。    “流浪狗”Marmaduke是一只流浪狗，有比特犬血统。    因为这种狗性格很凶悍，导致他被遗弃了，只得流浪街头以翻食垃圾维生。    “老年狗”Magda很老了，主人从救助中心把她带回家时，她病得很重，之后就开始频繁的去医院，打针，治疗皮肤病……但她被照顾的很好。    “神经官能症”“运动全能”Knuckles是一只澳洲牧羊犬，活力十足，非常聪明，擅长抛接物游戏。    “比赛名犬”Zig,阿富汗猎犬，一直在参加纯种狗比赛，而且总是赢得大奖！这种比赛的核心就是看参赛的犬只是否达到了所属品种的完美形态。    “公主”LolaRose,是马尔济斯犬和西施犬的后代，是主人的“掌上明珠”，有自己的社交媒体帐号，在家里绝对享受公主待遇。
一听钟情之四《胭脂扣》    作者：来源：文章阅读网时间：2016-11-2411:52阅读：　　她来自烟花，他来自侯门，这段旧梦，注定成了冥冥中的谶语。    --题记　　初遇时，她是他眼里开出的一朵莲花。    她说：我生于风尘，居于烟花，可否能陪你到天涯？他说：我宁为你负了天下，也不愿与你陌路天涯。    　　缘起，一念间。    本是三千风情，怎能滤去尘世铅华？堕入情网，不思量，情。    入怀时，你是他眉间朱砂一粒，他是你眼中一俊朗少年。    　　情深处，两相望。    你将温柔舒展，他将温情相送，灯影成双，不过是一场床笫间的风花雪月。    任你万般妩媚，千般娇艳，怎敌得过熙攘红尘里的万千嫣红？　　痴太重，情难收。    一抹胭脂的芳香怎能撑起这一段尘世的孽缘，他用情太多，她入戏太深，却不知俗世背后那冷漠的苍凉，繁华过后，终以生死离场。    　　谁是谁的万千宠爱？谁又是谁的痴痴念念？披一身，从此末路殊途，担两肩凄凉，从此阴阳相隔。    尘世的轮回，谁又能恪守三生石旁，约定来生的再续？　　心本无尘，奈何落入红尘；情本无情，奈何落花有意。    倚一颗不变的初心，柔弱的心能承重这一世的哀怨吗？如果，如果若只如初见，又怎能让罗裙沾寒，珠泪暗咽？　　这一世，他囚了她的心，她解锁了他的情，她如她的名字如花一样，在尘世绽放至荼蘼，而后悄然谢幕。    风尘本身就是一场烟花，它绚烂到极致便尘埃委地。    这一世，她花辞枝头他葬心红尘。    　　从此，烟花巷里再无如花。
一场精彩的足球赛——人心齐，泰山移    一场精彩的足球赛——人心齐，泰山移时间:2016-10-2520:26迎着阳光明媚的春风，我们足球队要为学校出去增光添彩了因为我们要出去踢足球比赛了。    开始时，我心情既高兴，又惧怕，我怕对手太强，敌不过，为学校丢脸了。    哇。    我们终于到达了足球场地，那儿的地是用草铺成的，而且非常广阔，有我们学校的两个操场那么大了，但是我的心里仍却想着足球比赛那件事。    我们在足球场上换好装备，准备迎接新的挑战了，刚一上战场我就像一头愤怒的公牛，恨不得猛冲出去。    开始，是我一个人在踢，队员都吼着：队长，你力不敌众，踢不赢他们的，还是赶快传球吧！我却当我是个聋子，对他们说的话一点儿也不在乎，仍踢着我的足球，不一会儿，对手冲了上来，他们配合有当，这会儿你踢一下再传球给我，我踢一下再传球给你，我们根本就踢不赢，一转眼，就过了上半场，休息时，队员们都用歧视、悲哀、愤怒的眼神凝视着我，我的心里感到一片荒芜，脑海也开始眯成一条缝，我从心底里知道，大家团结才能取胜，人心齐，泰山移。    我明白了道理之后在下半场我们以13比5而取得了胜利。    我知道了只有大家团结一致才能够战胜困难，取得成功，取得这个游戏的最终赢家。    【一场精彩的足球赛——人心齐，泰山移】相关文章。
一堂难忘的课作文400字    一堂难忘的课作文400字时间:2015-01-2512:42我是一个不太爱英语的人，因为我总认为一个人学好国语就行了，可是，自从王老师给我上了一节英语后我的看法彻底改变了。    那天是王老师第一次给我们上课，老师用英语做自我们介绍，她那标准流利的英语让我羡慕极了，师生互相问好后开始上课了。    王老师先带领我们作了个小游戏，游戏的内容是让大家用英语介绍一位同学，但不说出这位同学的姓名让大家猜。    同学们对这种上课方式感到既新鲜又好奇，激起了同学们的兴趣，于是大家便争先恐后的加入其中。    由于小红的英语读的不清楚，把shop（停下）读成了seep（绵羊），最后的句子竟成了“裁判大喊：绵羊!（停止）!”大家哄堂大笑，连小红自己也笑的前仰后合。    这时，王老师语重心长的对我们说：“英语这门课程要读的准确而流利，不然会产生笑话和误会，并且当今社会，对掌握英语这门课程的要求越来越高，所以，你们只有学好英语才有可能不被竞争激烈的社会所淘汰。    ”通过这次活动我不但在玩中学到了许多新单词，同时又明白了：我国在科技与文化交流上正要与世界接轨，而英语又是世界通用语言。    如果不好好学习英语就跟不上时代的发展，因此我一定要加倍努力学好英语，为祖国的发展作出贡献!这节既生动又活泼的英语课使我终生难忘。    【一堂难忘的课作文400字】相关文章。
一壶音色之三《诗意》    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-1116:46阅读：　　往事，像一幅画卷，铺开了，满满的都是---题记　　光阴的在四季里交替地演绎着风花雪月，那帘昨日的幽梦在月光下迈着踽踽的步子，憔悴着我的眼帘。    封存的记忆不忍伸手触及，隔着月光，那抹记忆还是无声无息地打开了。    　　感怀过往，总是有那么一种刻骨铭心无法忘记。    那些不经意间的邂逅，也总能牵出一段的过往。    那人，那事，就像一颗水滴，慢慢聚集，终汇成了一条岁月的长河。    　　而我，始终无法渡过这条河的彼岸，面对一地清寒，我只能斟一杯的老酒，独自守候一个人的月夜黯然惆怅。    空落落的窗前落满了空落落的心事，徒留一袭清月斜洒窗棂。    　　耳边那浸满的旋律，留下一弦过往弹奏着无处安放的叹息，声声慢，声声碎。    如同一抹低矮的尘埃，蛰伏心底，挥之不去。    在这阑珊时刻，于月光中，我寻找着那年那月你留下的那抹。    　　现在，我和夜诉说着彷徨的心事。    不知道你是不是也会在夜色的那头和我想一样的心事。    那故事是否和墙角的茉莉一样，散着幽香，弥漫着夜色，将我一脸妩媚揉在月光之中。    　　今夜，月满楼，举杯邀月，却是独饮寂寂；忆满怀，心事重重，却是清泪行行。    　　今夜，情无声，寒月刺骨，却是寸寸柔肠；盈满窗，默默无语，却是碎碎念念。    　　借问明月几许，让一颗素心沉淀。    给自己找一个温柔的借口，从此，潜心入静，心静，意静，人静。    任自己在一轮明月中启程，抵达你诗意纵横的岁月里。
一封家书表孝心450字    一封家书表孝心450字时间:2014-07-1709:32亲爱的妈妈:您好!我期盼已久的寒假到来了！虽然您不在家，但我每天都有按照已制订好的寒假计划表学习、弹琴、体息。    请妈妈放心。    妈妈，我想你了！过了年，我就九岁了。    这学期老师夸我勤奋好学，思维敏捷，课堂上的回答精彩流利！我的体育成绩也不错，运动会的时候为班级拿了一个六十米第一名，做到了全面发展哟！妈妈，我很开心，因为我进步了！我也很感激您，因为我的进步离不开妈妈的辛劳！每当我生病的时候，您都细心地照顾我，喂我吃药；每当爸爸发脾气的时候，你都会为我解围或提醒爸爸应该好好跟我讲道理；每当我弹琴不正确的时候，你都认真地指出并指正我，让我弹得更准确；每当我考试没有考好的时候，你会帮助我分析原因，指出哪些地方需要注意，哪些地方需要加强练习，让我下次考试能有信心考得更好。    妈妈，我很喜欢跟你出去旅游。    还记得去年暑假，因为爸爸在忙，我们俩只好自己出发去桂林玩。    这是我最最难忘的一次旅游！一路上，我们俩被桂林优美的风景给迷倒了。    参观冠岩的时候，我驾驶小火车带着妈妈进洞，一路上七拐八弯，非常刺激；爬瀑布的时候，在妈妈的鼓励和保护下，迎着冰冷的水流，我浑身都湿一透透了，终于登上了瀑布的顶端，举目望去，心旷神怡！妈妈，和您出去旅游，让我增长了见识，也锻炼了胆量！爆竹声响起来了，春联贴起来了，眼见着快过年啦！我希望您能快点回来和我们一起过年！祝妈妈永远年轻、美丽！爱您的女儿：曾芷凝二零一三年二月七日【一封家书表孝心450字】相关文章。
一张旧照片 作文300字    一张旧照片作文300字时间:2013-05-0611:09【第1篇】这张照片是1937年8月28日拍摄的，是日本侵略者轰炸上海火车站时被记者拍下来的真实情景。    原本热闹、繁华的景象在一瞬间被一架架战斗机和轰炸机炸成了一片废墟，断裂的天桥，扭曲的铁路，残破的房屋，满地的砖瓦碎片……，空气中弥漫着呛人的硝烟。    也许那个小男孩正高高兴兴的和爸爸妈妈手牵手，聊着天正准备搭火车去探亲，可是在他毫不知情的情况下和爸爸妈妈分开了，人们四处逃避日本分侵略者的轰炸，根本没有时间理会那个可怜的小男孩。    过一会儿，左右无人，也许他正在寻找爸爸妈妈，可是空无一个，他号啕大哭，呼喊着爸爸妈妈。    同学们，让我们一起抗日，保卫我们的祖国吧！不能再让我们受日本欺负！我们要和平，我们要努力，要让我们的祖国强大！【第2篇】翻开四年级下册的语文书，一张黑白照片映入眼帘。    这是1937年8月28日，日本侵略者轰炸上海火车南站时，被记者拍下来的真实情景。    原本整齐漂亮的建筑在一阵狂轰滥炸后化作废墟，断裂的天桥，扭曲的铁路，残破的房屋，满地的砖瓦碎片，空气中还弥漫着硝烟和尘灰混杂的气味。    照片中一个三四岁的小孩也许他打算和爸爸妈妈一起出游，突然，飞机轰鸣，紧接着便炮火连连，周围的人四处逃散，就剩下了他一个。    日本侵略者的狂轰滥炸毁了多少个幸福的家庭呀！侵略者是邪恶的魔鬼，是残忍的刽子手！【一张旧照片作文300字】相关文章。
一张旧相片征文300字    一张旧相片征文300字时间:2016-11-0412:30家里的书柜上，放着一本蓝白相间的回忆照片簿。    一天闲来无事，突然想翻一翻童年时的照片。    无意间，看到一张我和爷爷的合照相片。    抚今追昔，不禁掉下眼泪。    此时的我，已经进入了记忆的隧道……。    爷爷已去世多年，我对爷爷的印象也没有很多。    拥有片段的回忆，总是在茶余饭后，经由爸爸和妈妈叙述，才了解一、二。    在我九个月大的时候，爷爷就去世了，但是那模糊的身影，依稀浮现在我脑海中。    厅妈妈转述，我比别人较慢学会爬，总是一直学不会。    于是爷爷就在地板爬给我看，爬的样子使人逗笑。    这样的举动，也让我对爷爷的贴心与爱护，更表示敬佩。    爷爷是一位温柔敦厚的老农夫，他没有不良嗜好，却是个老烟枪，谁也劝不了他戒烟。    爷爷常常戴着斗笠，扛着锄头，光着脚ㄚ子，下田辛勤工作。    总是等到天黑彩霞挂满天，才见他慢步回家，吃妈妈做的晚餐。    光阴似箭。    转眼间，爷爷过世已经十年了。    心肌梗塞带走了爷爷的生命，却是带不走我对爷爷的思念。    再次凝视着那张照片，我坐在爷爷的腿上，天真无邪的我，展开灿烂的笑容。    此时的我，仰望着天空；不知满天星斗是否正告诉我，爷爷也在想念着我们？只能祈祷在天国的爷爷快乐！【一张旧相片征文300字】相关文章。
一张老照片作文450字    一张老照片作文450字时间:2015-03-2910:58打开报箱，一张老照片映入我的眼帘——老水街!老水街？我好奇地端详起来：这是一张黑白照。    照片上，宽宽的串场河静静地，安详地流淌着。    河堤上，拥挤着几十户人家。    这些房子或大或小，或高或低，就这样杂乱地挤挨着，毫无秩序可言。    每一幢房子都显得苍老迟暮，好一些的，屋檐上铺两排青瓦；再好些的富实人家，青砖黑瓦，自然是凤一毛一麟角；更多的便是泥墙草顶。    常年的风吹雨淋，不少墙体斑斑驳驳。    它们就这样蜗居在河边，好像一不小心就有谁会被挤进河里。    那年月没有自来水，水井不多也不便捷，市民大多吃河水，清澈甘甜的串场河便成了人们聚集的中心。    大伙儿大桶小盆往来于大街小巷，溢出的水总是把大街洒的湿一漉一漉的。    因为地势低洼，遇上发水，过街便要挽起裤脚了。    随着时代的变迁，老水街渐渐淡出了人们的视线，一座崭新的水街以她美丽典雅的风姿，矗一立于串场河边，范公堤畔。    这是一大片仿明建筑群。    亭台楼阁嵯峨，曲廊水榭参差。    两条清澈水道穿插其间，游船画舫从碧波上轻轻滑过。    一座座精巧的拱桥高跨水上，宛如长虹卧波，整洁的石驳岸上雕栏玉砌。    流连其间好似徜徉于画图中。    夜幕初垂，华灯齐放，水街成了灯的海洋。    桥头，路边，檐下，树丛处处流光溢彩，恍若天上人间。    新旧水街，两个不同时代的缩影。    【一张老照片作文450字】相关文章。
一把小刀 . 作者：程汝明    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-3115:40阅读：　　一把小刀。    作者：程汝明　　六岁那年，我上一把小刀，小刀，是后院一个叫萍儿小的。    　　萍儿的舅舅在上海，小刀，是她舅舅送她的。    　　上海，在我的记忆里，是一个神奇、盛产宝物的地方，那时大人常说：上海货，上海货，上海的东西天上做。    萍儿的小刀，就产自上海，小刀的侧面，有条闪着红光的玻璃鱼。    　　我爱玻璃鱼，爱萍儿的小刀，每天天刚亮，就站到萍儿家门口，等萍儿出来，等她带着小刀，一起到离家不远的一处小树林，找野生的苦瓜，野生的小甜豆，切着玩。    萍儿为了表示对我友好，每次去小树林，总让我拿着，走一段路。    　　一天，我与萍儿从树林出来，小刀不见了，萍儿急得大哭，我急得团团转。    这时，萍儿的妈来了，她抓住我问：“小刀，是不是你藏起来了？”我说没藏。    萍儿妈说：“你要是把小刀交出来，我让萍儿还跟你玩！”我哭了，说：“阿姨，我真的没拿……”萍儿的妈推了我一把，拉过萍儿说：“走！不要跟一个手不老实的人玩！”……萍儿跟着她妈走了，此后，萍儿见了我，总是躲着，直到他们家搬走。    　　……当我写这篇小文时，我已近古稀。    在小刀丢失的六十三年间，我多次去过那片树林，在童年与萍儿切小甜豆地方站了又站，我寻见那把小刀，但直至今日，依然没有找到。    　　（原发《连云港日报》。    编辑：朱建红。    校对：孙婭娟）。
一支康乃馨续写500字    一支康乃馨续写500字时间:2015-05-2114:54过母亲节时，同学们都为妈妈准备了精美的小礼物，小江也想送妈妈一枝康乃馨，但他摸一着空空的口袋，犹豫地徘徊在花店门口。    小江想：我没钱，可又想帮妈妈买枝康乃馨，怎么办呢？要不，进去试试！于是，他便走进了一家花店。    刚走进花店的小江就被这里的花香给吸引住了。    他闭上了双眼，觉得自己仿佛正跑在那美丽的花丛中，幻想连连。    虽然买花的人很多，但是店里的老板娘还是一眼就看到了小江：小朋友，是不是要买花送给自己的妈妈呀？正在幻想的小江被这句话拉回了现实生活中了：我要报答母亲给我的爱！双眼环视了一下四周，最终锁定了目标一支康乃馨。    可他不敢多看一眼，因为他没钱。    小江的眼神被聪明的老板娘一眼就看出了，她便从花篮里挑了一支最好的康乃馨给小江。    可是……小江的头低下了，手再次摸了摸空空的口袋，我……没有钱！没关系，这是我送给你的！这可不行！绝对不行！妈妈说过，不能白要人家东西的！小江一口回绝。    只要你有这份孝心，妈妈一定会理解你的！老板娘笑着说。    那好吧！谢谢你了，阿姨！小江高兴地拿着花回家了。    小江连蹦带跳地回家了。    他把这支康乃馨送给了妈妈，妈妈十分喜欢，还称小江是一个懂得孝顺的好孩子。    小江在高兴的时候也在心里默默的感谢着那为老板娘。    多好的老板娘呀！多孝顺的小江啊！多美好的城市啊！（田佳祺）【一支康乃馨续写500字】相关文章。
一本值得推荐的书400字    一本值得推荐的书400字时间:2014-11-2811:10　《小公主》这本书是英国著名作家伯内特的代表作，是女孩子陶冶情操必备文学读物。    我在书店里发现了它，第一吸引我的是伯内特三个字，他的另一部代表作《秘一密一花一园》也是我的最爱。    接着就是美丽的封面，打开看了几页，我就非常喜欢。    就决定买下了它。    　　《小公主》是一篇灰姑娘式的儿童故事，它讲述了一个心地纯洁善良，聪明又爱幻想的小女孩莎拉克鲁的一段人生经历。    从小生活在印度的富家千金莎拉被父亲送到了伦敦的女子学院学习，她一到学校就成为学校特别重视小公主。    但父亲的意外去世使莎拉经历了极大的变故和苦痛，她一一夜之间从令人羡慕的小公主变成了学校里的小女仆。    然而，在面对校长和同学的冷嘲热讽，莎拉没有放弃对爱、对美好生活的向往。    她度过了人生最艰难的岁月，最后又重新获得了幸福。    　　《小公主》是一本优雅而又温暖的书，书中的主人公莎拉，在面对荣华富贵的时候，她表现出了谦虚；在面对别人的嘲笑和讽刺的时候，她表现出了宽容、爱心。    莎拉的精神力量值得我们每一个女孩子去学习，她的优雅不仅感染了周围的人，也感染了一代代读者。    　　这本书，值得每一个女孩子去读一读！【一本值得推荐的书400字】相关文章。
一棵不愿意开花的梨树    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1814:02阅读：　　一棵不愿意开花的梨树　　文/赵元波　　主人在院子里栽了一棵梨树，倒不是这棵梨树能结多少果实，只是希望这棵梨树在春天的时候开开花，让鸟儿能够在里树上歌唱；秋天的时候，能在树上挂上几个梨，成为一道风景，点缀一下院子就行了。    　　为了这个并不高的要求，主人对这棵梨树精心呵护：专门到花鸟市场买来富有养分的腐殖土，到农家买来猪粪做底肥，忙活了大半天才把这棵梨树栽好，培上土，浇上定根水，里充满了期待。    　　接下来的日子里，主人每天都要来梨树前看一会儿。    天热了，就怕它晒着；天冷了，怕它的冻着。    旱季，怕它渴着；雨季，怕它遭着了根，担心得不得了。    　　见主人如此看重自己，这棵梨树不免心里有些飘飘然了，变得有些任性了：我就是不想开花，我就是不想结果，看你能把我怎么样！一年，两年，三年都是如此，主人心里只是在想，自己对这棵梨树那么好，梨树迟早一天会开花结果的，对梨树依旧关爱有加。    　　梨树不开花，不结果，人能拿它怎么样呢？主人无可奈何地摇了摇头，主人的邻居说：“这棵梨树只长枝干和叶子，根本不会开花结果，砍了算了。    ”主人不置可否，算是默认了。    　　邻居找来斧子，木屑飞扬，不长，这棵梨树就成了烧柴，这时才自己的任性，已经来不及了。    　　一棵果树不开花结果，成不了材，就成了柴，怪谁呢，只能怪自己。
一次失败的考试400字    一次失败的考试400字时间:2015-10-0318:05我们的一生中会遇到许多的挫折，但我们不能退缩，只有勇敢去面对，才能成功。    有一次数学考试，我觉得题目非常简单，一定能考一百分，做完题，顾不上检查，看起课外书来了。    当考试卷发下来的时候，我正兴奋地翻开试卷，心里洋洋得意，以为，一定是一百分。    可在我眼前出现的是一个天文数字八十四分。    我从高兴变成了伤心，心想：这么容易的题目我都做错，回去可怎么向妈妈交代呀！有些男生围过来，看了看我的成绩，骄傲地说：瞧！竟然考了一个这样的数字，连我们班的一些小笨猪都比你高分！哈哈哈……。    一阵嘲笑声从我耳旁拂过，我的脸变得通红，自己很想哭出来，可是觉得哭非常丢脸，于是我忍着，不让眼泪流一出来。    我看了看我错的题目，呀！全是一些超容易的，一题把八万看成了八，一题把高度忘算了，一题忘记换算了。    我真是太粗心了！我真想打自己一顿，可下不了手。    老师把我叫到了办公室，她耐心地告诉我该怎么做，结果老师发现我其实会做，只是太粗心了。    回到家，妈妈问我考得如何，我半天不吭声，最后结结巴巴地说了一声：八十四分。    妈妈见到我如此伤心，对我说：每个人都有遇到挫折的时候，你下次再努力就行了。    我点点头，之后，在我每一次考试之后，我都会一遍遍地检查，再也不敢粗心大意了。    每个人都有遇到挫折的时候，只要勇敢地去面对，一定会成功。    【一次失败的考试400字】相关文章。
一次有意义的劳动 作文300字    一次有意义的劳动作文300字时间:2013-02-2209:00今天中午，班主任老师叫我们去参加一次劳动，我们兴高采烈地来到劳动的地方，主要任务是清除杂草，打扫干净。    刚开始同学们都非常兴奋、激动，认真地劳动，你追我赶，不亦乐乎！就像是飞出鸟笼的小鸟一样，大家一边劳动一边有说有笑，我们把一些枯枝烂叶往墙外丢，这样既省力又方便。    有一块地种芭蕉树，叶子大好捡一些，另一块地种着桃树，叶子小，树枝又多，干起来很费劲，和一开始劳动比较，同学们慢慢地没有耐心了，有的开始玩耍、有的假装蹲在地上捡，其实是在玩，还有的东跑西跑，忽听老师说：大家快点劳动，辛苦一点，坚持到底，就是胜利。    同学们又恢复了状态，大家又欢快地干起来了，大约劳动了一个半小时，同学们已经筋疲力尽了，你看我班的小胖子陶立聪，外套也脱了，满头大汗。    包括我自己，本来身体又弱，一站起来也头昏眼花，可我还是很认真地参加劳动，老师还表扬我了呢！突然，上课的铃声响了，老师说今天我们六年级的劳动任务已经完成，同学们都高高兴兴地去洗手，准备回教室上课，我回头一看，一眨眼，两块地的杂草被我们清除得干干净净，虽然劳动很辛苦，但看到了这样舒适的环境，心里比吃了蜜还甜。    【一次有意义的劳动作文300字】相关文章。
一次有趣的放风筝作文450字    一次有趣的放风筝作文450字时间:2014-04-0207:32在一个风和日丽的早晨，我们来到了城市广场，只见城市广场里人山人海的，到处都是五颜六色的风筝。    我刚放下背包，就闻到了春天的芬芳清香。    看啊！小草们，看见我们来了，都迫不及待地钻出来地面，想跟我们见面呢！光秃秃的树木都一抽一出了新枝，嫩绿在我们到来的一瞬间，都刷得一下冒出来了。    山上也到处绿油油的，似被染过一样，更增了许多生机。    老人孩子们也都在城市广场里锻炼，玩耍，有的在溜冰，有的在练太极，还有的在放风筝……天上的风筝真美啊！有活泼可爱的喜羊羊风筝，有英勇威武的老鹰风筝，还有在夜里飞行蝙蝠风筝，还有威风凛凛的飞机风筝……看着同学们慢慢的飞起了自己的风筝，我都有些急不可待了，连忙组装起了风筝，再把线慢慢地放了出去，然后我让同学把风筝托起。    我拿着线，然后边放线边慢慢跑起来。    经过我努力，风筝终于顺利起航了。    可是，我运气依旧那么差，不只是哪来了一阵狂风，我的风筝在风中不停地摇晃，像是一个喝醉酒的大汉，又像是着了翅膀的老鹰，更像是一只失去失去了方向的无头苍蝇，只见它东撞一头，西拐一下，然后慢慢地飘落下来。    我愁眉苦脸地拿起了自己的风筝。    我看了看别人的风筝，原来，他们比我更惨。    有的风筝跟大树抱在了一起，费了好大劲才把它们分开；有的在跟灯柱接一吻；还有的两个风筝像夫妻一样缠在了一起，死也不肯分离。    经过我的多次试验，在人最少的地方，我把风筝高高的放了起来。    风筝带着我的愿望飞向了远方。    【一次有趣的放风筝作文450字】相关文章。
一次有趣的阅读导读课    一次有趣的阅读导读课时间:2014-06-0409:14五月份，学校开展读书节活动。    之前，马老师已经为我们导读了两本绘本阅读书。    今天，我的妈妈作为家长志愿者，也来学校为我们上阅读导读课。    妈妈选的是“爱吃苹果的鼠小弟”这本书。    《可爱的鼠小弟》绘本系列是一套在日本绘本史上的经典之作，作者以儿童的眼界来描绘一个个精彩的故事，简单又有趣的绘图，让孩子们透过图画就能直观了解故事的内容。    搭配简洁重复的文字，让小读者们能自信地阅读，更能发挥自己的想象力，演绎不同的故事情节。    在课堂欣赏时，能让学生学习自己创造故事，以及提一供语言表达的练习。    此外，简单的内容及出人意外的故事发展，还含有更深的教育寓意。    让小读者们在享受阅读乐趣的同时，也能扩展语言能力及学习待人处事的道理。    我的妈妈为了讲好这个故事，还特意准备了鼠小弟的手偶玩具，她可是戴着手偶，扮演鼠小弟，让我们一下子有了身临其境的感受。    妈妈时而讲解，时而让我们发挥想象，时而又让我们猜猜故事的情节。    同学们都被她的导读深深吸引了。    最后她引导同学们从故事里学习不要小看自己，只要不放弃及不断努力，还是可以完成自己的目标的道理，并结合我们自己的生活小例子来说说自己的感受。    这真是一节有趣的阅读导读课啊！【一次有趣的阅读导读课】相关文章。
一次难忘的旅行 作文400字    一次难忘的旅行作文400字时间:2017-01-1519:28那次我们要去的地方是若尔盖大草原，我没去之前听说那里很辽阔，还可以骑马，还有牛奶可以喝。    刚学完《草原》那篇课文的我的心情更是迫不及待地想去那儿玩一玩，于是，我们在放国庆的时候匆匆忙忙地上了路。    那时，天还没亮。    天亮时，我们已经到了高原。    我刚下车，迎面吹来一阵凉飕飕的风，就像滑滑梯一样，感觉自己一下子滑到了一个冰天雪地的地方。    这儿的风寒冷刺骨，所以住在这儿的人都穿得很厚，都围了一条围巾，戴了一顶帽子。    我和表妹骑了马呢！那是一匹白马，我坐在前面，表妹坐在后面。    那时，只有我和表妹在马背上，前面也没有人来牵马。    于是，我觉得非常地自由，兴高采烈地叫了起来：驾！驾！驾！可是，就算我无论怎样叫喊，白马还是在慢悠悠地啃着青草，对我不理不睬。    我生气了，便用力地踢着马肚子，然后抓紧缰绳，马儿果然小跑了起来。    于是，我和表妹就驾着这匹白马在草原上飞驰着，周围的人都说：慢点儿，慢点儿！而我和表妹却在马背上哈哈大笑，这才是真的无拘无束。    不要以为草原上只有草，草原不好玩。    其实，只有当你真正地进入到草原时，才会发现，草原的一切都是那么地妙不可言！【一次难忘的旅行作文400字】相关文章。
一次难忘的活动作文450字    一次难忘的活动作文450字时间:2013-08-1010:26今天，天气晴朗，阳光明媚，晴空万里。    真是个好天气！我们要去参加一次心跳的培训。    随着汽车慢慢的开动起来，但我的心早就飞到了边河武校。    一进大门，就看到了一群大哥哥大姐姐在操场上跑圈。    我的心更加激动了，这时一位领队的大姐姐把我们领到了新教师，还给我们发了保护工具手套和一毛一巾。    我们的第一个项目是高空逃生演练，教练先告诉了我们动作要领，接下来就是亲自试验，该我了，此时我的心都要跳出来了，一踩上桌子就后悔了，这时我好害怕，但是，一想有安全绳还有教练说的如果你前面是熊熊烈火没有退路可逃的时候，于是我勇敢地迈出了第一步，这一步走出了自信，也走出了勇气。    下一个逃生项目是巨人梯，教练告诉我们虽然梯子很高，我们们身材矮小，但是考验我们的本能只有竭尽全力，才能通过，我知道最大的障碍是自己，克服自己才是关键，战胜自己，克服困难，在同学们的助威声中，让我鼓足了勇气，我系上安全绳一脚一脚的往上爬，此时，我像爬山虎，扎扎实实，一步一步努力的爬到了最高顶。    我看到了许多同学在为我加油，我在他们的鼓励下完成了此次项目我想只要勇敢，就会走向成功。    这次活动是一次让人难以忘记的经历，它在我心中是永远的回忆，而且做什么事情都要相信自己，有志者，事竟成。    【一次难忘的活动作文450字】相关文章。
一次难忘的经历作文400字    一次难忘的经历作文400字时间:2013-10-2010:27暑假里的一天，我在玩耍时不小心将T恤衫刮破了，就对妈妈说：“妈妈，我的衣服刮破了，不能再穿了，给我换一件吧。    ”正看电视的妈妈走过来给我换了衣服，然后仔细看了看那件破衣服说：“只刮了一个小一洞，扔掉太可惜了，要不补补再穿吧。    ”我大声嚷道：“那怎么行，穿有补丁的衣服太难看了，还是扔掉算了。    ”妈妈愣了一下，轻轻地摇了摇头，没再坚持，我们就一起看电视。    没过多久，电视上出现了南京的一个小学向贫困山区的小朋友捐款捐物的镜头。    看着山区的小朋友们又黑又瘦的脸和身上又破又旧的衣服，我的眼睛渐渐湿润了。    坐在一旁偷偷观察的妈妈不失时机地说：“你看，山区的小朋友生活得多辛苦啊，而你呢……”话没说完，我就惭愧地说道：“您别说了，那件衣服补好后我还想穿。    ”妈妈摸了摸一我的头，说：“这才是我懂事的乖女儿呢，那我们现在就一起来补衣服吧。    ”我灵机一动，建议道：“妈妈，我们不如在洞一口处绣个‘爱心’吧，它会提醒我向有困难的小朋友献爱心的。    ”妈妈夸奖道：“行啊，没想到你还挺有创意的。    ”听到妈妈的称赞，我象喝了一大口冰镇饮料，心里乐开了花，连忙自告奋勇地找来针线和一块红绸布，跟妈妈共同工作起来。    在我不停的指点下，不到十分钟，一件漂亮的“作品”就诞生了。    看到胸口处那块大大的“爱心”，我心里美滋滋的，我觉得和妈妈的这次合作既愉快又有意义，真是太难忘了！【一次难忘的经历作文400字】相关文章。
一生书为伴作文600字    一生书为伴作文600字时间:2015-03-0511:12在我模糊的记忆中，小时候各式各样的书给我留下了深刻的印象，也许从那时起我就意识到：书可以伴我一生。    　　静静的图书馆，一把舒适的椅子，最好再来点悠扬的音乐，嗯，不错。    主角当然还是一本有趣的书，一页一页地读着，惬意着，享受着。    我尽情地在书的王国里遨游，自一由地一吮一吸着书带给我的智慧和快乐。    别人叫我“小书虫”，我挺喜欢这个称呼的，因为书让我沉迷，让我陶醉，甚至让我感到无比的幸福！　　“书是全世界的营养品”，我觉得这个比喻用得十分恰当，没错，书是人类的精神食粮！我们看书就和吃饭一样，要天天看，要一辈子看。    书是一位朋友，你能向这位朋友学到很多的东西，它却从来不要什么，只需要好好珍惜它，爱护它，它就会默默地奉献自己的一切。    　　对于喜爱看书的我来说，课外书的馈赠，是写作能力提高了，我学会从不同的角度去看事物，想事物，用不同的方式去感受事物。    如果在夜里仰望星空，我会在脑子里搜寻看过的美词佳句，把不合适的过滤掉，再用心去感受天空的美丽，把自己的感受记录下来，一篇好文章就诞生了。    如果不多读好书，轻松的写作怎么能成为现实呢？　　没人天生就聪明，成功要靠后天的努力。    这里的努力，我认为应该与书是息息相关的。    书，不是今天读了明天就不读了，读书需要持之以恒。    我曾经看到过，每天坚持看书15分钟，一生就能读很多很多书了。    你不需要才高八斗，但你应该天天读书。    好书，一生为伴！　【一生书为伴作文600字】相关文章。
一生多少事 淡然笑看中    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-2313:57阅读：　　2018-03-23一生多少事淡然笑看中　　每个人的一生中会遇到无数次这事那事，各种悲欢离合，各样阴差阳错，无论有多少事，都应当淡然一笑。    正如自明代诗人杨慎的《临江仙》中所言：“古今多少事，都付笑谈中。    ”　　过去，我以为“古今多少事，都付笑谈中。    ”那些事都是别人的事，所以能笑谈。    现在，我发现“古今多少事，都付笑谈中。    ”这些事也包括自己一生中的所有事，也要都付笑看中才对。    　　回首自己走过来的六十多年之路，可谓遇到过许许多多的事，虽然绝大多数都是好事和令我高兴的事，但也有让我郁闷、生气和不顺心的事，对这样的事要做到淡然一笑，那才是真正的豁达大度、爽朗的人。    　　尽管我上学时是三好学生，上班时是先进职工，19岁就入党提干，一直在机关工作到退休，养老金也开的不少，退休后也有不少单位想用我，更主要的是我的身体很强壮，体型很健美，许多不认识我的人还以为我不到50岁呢。    但是，我也有一件不的事，本来我和党政**同龄，党龄更长，却没有那么大的贡献，没有承担那么重的，过早的了工作岗位，成天快乐的颐养天年了。    　　一生多少事，淡然笑看中。    我不到30岁时就看破红尘，深知仕途险恶，便淡出江湖。    年纪越大，越发现是非成败转头空，富贵荣华云雾中。    健康快乐人之本，平安长寿最。
一生要重视的三大竞争    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2912:01阅读：　　2018-06-29一生要重视的三大竞争　　6月28-30日是中考的日子，看到们进考场考试，让我想到了许多。    因为中考是孩子们的第一次竞争，考的好证明学习好，为今后的人生打下了坚实基础。    虽然人生处处有竞争，但我认为一生有三个竞争要引起高度重视。    　　一是学习的竞争。    从小学、到，同学们都在一个起跑线上，能不能刻苦学习，开发智力，掌握知识，争取领先，将决定一生的前途和命运。    按常理说，孩子们的智商真的没有多大的区别，重要的是自己能否对学习感，只要爱学习就没有成绩不优秀的。    俗话说的好：“慢鸟先飞早入林”，“一分耕耘一分收获”，“勤能补拙”，这都是很有道理的。    　　二是工作的竞争。    同事们在不同的工作岗位上，也是一个新的起跑线，能不能抓住机遇，勤奋工作，积极肯干，全面发展，将决定一生是否。    　　三是寿命的竞争。    无论退休前曾经有过多么高的职位，退休后又都回到了一个新的起跑线上，能不能保证身体健康，做到延年益寿，这是一生是否和幸福的根本标志。    　　学习的竞争、工作的竞争、寿命的竞争，这是一生中的三大重要竞争。    庆幸的是我的学习竞争和工作竞争可谓名列前茅，圆满收官，如今的寿命竞争正在进行中，能否勇夺第一，拭目以待。
一种鸟和一种矿的关系    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-2009:05阅读：　　一种鸟和一种矿的关系　　文/赵元波　　上世纪20年代，欧洲一位地质学家帕格利尤吉在南美委内瑞拉东南部的矿山发现，只要有一种灰色小鸟出没的地方，人们往往可以在那里找到石英岩和金矿。    　　帕格利尤吉就据此猜测：这种鸟和金矿之间必然有某种内在的关系。    　　根据这一猜测，帕格利尤吉进一步调查发现：当地人把这种长有一身灰色的羽毛小鸟称为“矿工鸟”。    矿工鸟的叫声尖利，很远就能听到它的叫声，人们只需闻声循去，就能在高大的莫拉树上找到它们的踪迹，莫拉树的浆果是矿工鸟唯一的食物来源，只要能发现这种小鸟，就可能在附近找到石英岩和金矿。    　　莫帕格利尤吉于是对莫拉树生长的土质进行分析，发现莫拉树仅能生长在硅质土地上，石英岩的主要成分就是二氧化硅，由于金矿也往往和石英岩伴生在一起，所以有矿工鸟活动的地方往往就有含金矿的石英矿脉，矿工鸟就成为石英岩和金矿的指示动物，只要找到矿工鸟栖息的地方，也就意味着找到金矿，因此，人们也把矿工鸟形象地称为金鸟。    　　地质工作者根据矿工鸟——莫拉树——金矿，很方便地找到了金矿，这就我们：事物之间是相互联系的，找到了这种内在的联系，就能化繁为简，轻松地帮助我们解决一些复杂的问题。
一篇关于生日的日志·我25岁了    一篇关于生日的日志·我25岁了时间:2011-03-12我长到25岁了，却没有过过一次生日，不是每次到自己的生日都会不记得，只是觉得没有可以陪我过的人。    过生日觉得每次都是吃顿饭，然后去KTV唱歌，有人喝酒，有人把着麦克风，也有人就坐在角落里看着身边的这些人，像我。    其实，我不是一个很随性的人，所以总是会对过去自己生活的点点滴滴不能遗忘。    但其实我也是个很随性的人，在我回忆里我自己好像都是配角，我记忆里太多的东西是别人的，关于自己的近乎都是模糊的，但是却不能够忘记。    说到人生，我也是个一样这么平凡的人，平凡得可以拿出来写的东西很少。    没有仇恨，亦没有恋爱，也是在这样一个单纯得像白纸一样的生活里，看看电视、上上网、做做饭、发发呆、最多的是看书、考试，偶尔和一两个朋友去唱唱歌，日复一日。    这好像就是我生命的全部。    渴望昙花一现、轰轰烈烈，可是我却是这么一个默默的人。    有时觉得自己就是那开在玻璃的凌霄花，没有思想、没有生命。    有时候在夜里醒来睡不着，我会想着如果就这样死去，别人会多长时间才知道。    在这不怎么繁华的城市里，每个朋友都在为生活，为未来奔波。    也会经常发呆，想着远在家里的爸爸还在为我们苦苦赚钱、妈妈的病好点没有、爷爷是否健健康康。    已去世的外公外婆是一生的遗憾。    其实心里有太多的牵挂，的确想念是个很持久的东西，它并不会因为时间而渐渐的淡忘。    只是以后的日子还要继续，还是一个人吃饭、睡觉、看书、写信、和自己对话谈心。    在平凡的日子里，不要让自己空洞。    记住快乐的，忘记不快乐的。
一起走过的日子叫青春    一起走过的日子叫青春_美文阅读网你好,欢迎访问搜索一起走过的日子叫青春一起走过的日子叫青春作者:|来源:发表于文/叫我十一就好（如果快乐太难，那就愿你平安。    ）嘿，十九岁的你，生日快乐。    昨日如梦，梦终会醒。    藏在记忆的深处的那份情谊，却不会被醒梦打破。    你可否知道，在我的分组里，你始终占据着重要的位置。    亦如我们的友谊，是不会随着时间的变化，距离的远近来决定的。    今晚整理卧室，忽然看到我们曾经写过的信，那些泛黄的纸叶，抒写着我们的泪与笑，苦与乐，它把青春完美的记录了下来。    不知道现在的你是否学会铺床，学会一个人承受孤单，一个人去面对生活。    很多时候，看见一个和你相仿的背影，就想冲上去一把抱住，和你诉说我现在的生活。    好的坏的通通向你讲述一遍。    九月，注定是一个分开的季节，我们在这个不好不坏的季节里分道扬镳，在不同的城市里，努力的生活。    前几天，你突然说，你想我了，很想很想的那种。    今天，我想告诉你，我也想你，这种思念不亚于你。    而且这种想是打电话和聊天都无法补回的。    这一辈子，我最看中的三件东西莫过于亲情、友情和爱情。    友情这东西，不似亲情那般深厚，却比爱情更加长远，让人更加珍惜。    很喜欢《从你的全世界路过》的那句话：有一个地方叫做稻城我要和我最心爱的人一起去到那里看白色的雪山看一场秋天的童话只要最后是你就好我也希望，有一个人，能够突然出现在你的身边，把你当成一个小公主，一直宠着。    来日方长，静待你在我耳旁诉说你们的爱情。    2018年6月30日。
一辈子值得珍惜的朋友    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0617:43阅读：　　，有好的有坏的，好的朋友，当你遇到困难时，不管付出多大代价，都会鼎力帮助，而坏的，在你遇到困难时，远离你，等你困难解决了，有和你重归于好。    　　而我，就有值得让我，让我的朋友，她和我从小学，初中，同一学校却不同班，相对来说，从小学一年级，到现在，整整有十几年的情谊，但在中途有断过一次，后来不知怎么的又联系上了，虽然她现在在国外读书，但我也会时时刻刻等着她回来，带她一起到处游玩。    虽然，她有时让我烦躁，但她都当场道歉，渐渐地，我和她也就了，现在，我们虽然很少约出去玩，但联系，却永远断不了。    　　这就是朋友。    当你不好时，朋友会出现在你身边，安慰你，陪着你；当你烦躁时，朋友带你发泄，带你兜风，缓解你烦躁时的心情；当你生病时，朋友不管多忙，都会来看你，问候你。    　　有的朋友，会天长地久，而有的朋友却因为一点小事情，就断绝了友谊。    　　朋友是值得珍惜的，朋友是值得相互理解和尊重的；朋友，不是因为一点小事情，就翻脸不认人的；朋友，不是因为在背后相互议论，却瞒着对方；朋友，不是在你生病时，没来看你，就不理人家　　每个人的身边，都有很多朋友，但你的朋友中对你一心一意，绝无二心，没有任何心机的朋友，又有几个呢？有的把你当朋友是为你的钱，有的是为了你的，到时候有出卖你，还有的，表面对你很好，心里面却在嫉妒你，所以，在你身边对你一心一意，绝无二心，没有任何心机的朋友，必须要好好珍惜，不然，到时候了别人，到最后想也来不及了！　　最后，珍惜身边对你一心一意，绝无二心，没有任何心机的朋友吧！。
一颗平和心，一群快乐人    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-2507:20阅读：　　2017-07-25一颗平和心，一群人　　世间最宝贵的就是人的，而最重要的是人与人的，怀一颗平和心，才会聚一群快乐人。    所谓平和就是心平气和，和善，以友好的去对待中的每一个人，尤其是对外来的客人更应当满腔热忱，真诚的欢迎他们的到来，为他们解决人生地不熟的种种不便，“送人玫瑰，手留余香”，因为和快乐是人生真正的。    　　网友天衢一素看到四地冬泳人欢聚在锦州的照片，赋诗一首：　　十位杯前食客，　　一池碧水游人。    　　三生石上有约，　　四季浪里情长。    　　怀一颗平和心，需要看淡，看开一切，不能计较个人，只有平和心，才有快乐情，若一事当前，先把个人的利益放在第一位，那就一定不会有平和心，因为私心越少，平和心越多，若没有私心，那就是最博大的平和心。    　　虽然人人都有私心是可以理解的，但是因此了平和心，失去了好，那是得不偿失的。    相反，平和心越多，朋友越多，收获的友谊和快乐就会越多，这是显而易见的。    　　有的人无论做什么总是先考虑自己能得到什么好处，甚至看到别人比自己强，就羡慕嫉妒恨，挑拨离间，排挤能人，容不下他人，这正是没有平和心的突出表现，结果一定是众叛亲离，成为孤家寡人。
七夕，你若回眸，我便等你!    七夕，你若回眸，我便等你!来源:时间:2015-09-0421:32:13阅读:次　　，你若回眸，我便等你!　　一弯冷月，一缕，想一个人，念一段缘，夜幕无声滑落。    转眼又逢七夕，传说七夕的夜晚可以看到牛郎织女的银河相会，或在可偷听到两人在天上相会时的脉脉情话。    　　可惜明天要下，貌似连千里共婵娟也只能是一种奢望了，一些莫名的滴，就这样扑面而来。    真的，三百六十四天的只为换来一天的相守，千里迢迢的跋涉只为赴一场短暂的约会，神与人的，鹊桥因而也承载起厚重的爱的意象。    那日月沉沦的相思中，又该刻着怎样的辗转疼痛!　　曾经，我们听着关于爱情的种种美好，以想象为蓝本，以时光为笔，落下了对爱最初的解读。    无声，不老的是传说，只是的世界里，有太多的春到芳菲春将淡的，才寄于神仙誊侣的情到深处情转浓。    　　一个爱字不易写!无法说清七夕这样的一个节日给我们留下了什么，是伤痛，亦或是憧憬沧桑历尽，憔悴容颜为谁老仰望星空，天上人间，牛郎与织女的爱情，哪怕是隔着时空遥望，想起，也是酸楚。    　　如梦，尘缘花开花谢，过流的光阴，在沉默中越走越远，相遇如一场繁华，只是我还在原地等待，忘了。    　　今生，今夜，多愿乘一叶轻舟，载着美丽的花束逆流而上，泅渡爱的银河，追寻属于我的。    。    。    。    　　七夕，你若回眸，我便等你!　　。
万般皆下品，惟有读书高    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-0914:12阅读：　　2018-02-09万般皆下品，惟有读书高　　虽然小时候就知道“万般皆下品，惟有读书高”，但随着年龄的增长，越来越体会到看书学习的重要性。    　　学习伴随一生，人从一出生就开始学习，尽管学走路、学说话等不需要看书，但大人们也要通过读书才能掌握更全面的育儿经验。    上学、上班需要学习，退休养老也一样需要学习，活到老，学到老是千真万确的。    　　学习的重要作用在于提高一个人的全面素质，学习的知识越多，道理懂得的越多，做事才能做的越好，任何一位人士都有一个共同点，那就是他们都有丰富的知识。    　　无论在何时何地做任何事都需要学习，学而精方能成效大，就拿我最的游泳来说，我虽然游泳游了50多年，一直到现在还在通过不同方式进行不断的学习中，今年开始我在渤大游泳馆里游蛙泳，经常一游就是一个半小时，游程3000米，十分轻松愉快，丝毫没有疲惫的，若速度慢一点，游泳的人少一点，我甚至可以像鱼一样在水中边游边睡一觉，这都是我天天学习游泳的结果。    　　如今有了手机，学习就更加方便了，有任何不懂的问题，随时拿出手机百度一下就一清二楚了，如今的们若能正确使用手机，通过手机学习知识，一定会一代更比一代强。
三八妇女节 鲜花送给妈妈    三八妇女节鲜花送给妈妈时间:2017-02-1821:46　　今天是三八妇女节!一大早，我就来到了花店，准备给妈妈选购一束康乃馨，让妈妈好好高兴高兴。    　　一到花店，那五彩斑斓的花朵就映入了我的眼帘。    我先看了好长时间，然后又向卖花的老板询问了一些花所代表的意义，最终决定给妈妈买几枝不同颜色的康乃馨，红色代表着顽强，黄色代表着幸福，白色的代表着纯洁、高尚，粉色代表着妈妈永远年轻漂亮，我高兴极了，连忙让老板用最漂亮的纸包起来，扎成一个心形，连我都被这迷人的花儿陶醉了!一付完钱，我就急匆匆地赶回家去。    　　刚一到家，就看到妈妈在厨房里忙碌的身影，心一下子酸了起来，记忆的长河里浮起回忆的岛屿……　　那是一个风雨交加的冬夜，我因为去学钢琴，所以回家的比较晚一点，凛冽的寒风一个劲儿地往衣领里钻，让我不禁打了个冷战。    风像一个淘气鬼，吹乱了我的头发，一双稚嫩的小手也冻得通红通红的，冰凉冰凉的，雨打在我的脸上，生疼生疼。    然而风和雨并没有因为我的冷而停止，仍在无情地刮着、下着……突然，妈妈紧紧地握着我的手，希望我的手能热乎点儿。    北风呼呼地吹，妈妈把我的手握得更紧了，也许这就是所谓的母爱吧!一阵风吹来，我的眼睛湿润了……　　我悄悄地溜到了妈妈的卧室，把这束美丽的康乃馨轻轻地放在了妈妈的枕头上，就在放的那一刹那，我仿佛看到-妈妈的疲倦没有了，脸上的皱纹也消失了，捧着鲜花的时候，妈妈那美丽的脸庞也笑成了一朵最美丽、最灿烂的花儿……【三八妇女节鲜花送给妈妈】相关文章。
三八妇女节，我为妈妈种番茄    三八妇女节，我为妈妈种番茄时间:2015-02-2318:16从小到大是母亲哺育了我们，我们在她的关心和爱护下成长。    母亲不止一次为我们付出，今天是三八妇女节，是全天下母亲的节日，所以我要送给妈妈一件礼物。    　　记得以前妈妈特别喜欢吃番茄。    那水灵灵、红彤彤的番茄从不离身。    番茄鸡蛋汤、番茄炒鸡蛋……妈妈都喜欢吃。    妈妈还特别喜欢吃生番茄，有时肚子饿了拿出来吃一个，出去郊游也带番茄。    她经常坐在阳台上边晒太阳边吃番茄，一脸享受的表情。    　　于是，我决定送给妈妈一株小番茄。    一放学，我直奔集市，集市上种一子真多，我左看看，右看看终于买好了一包小番茄种一子。    我把精挑细选的番茄种一子拿回家，找出一只精致的小盆子，拿出营养泥土，倒入盆中，松松土，撒上番茄种一子，然后浇上水就大功告成了。    　　妈妈快要回来了，我小心翼翼的端着小番茄走进妈妈的房间里，轻轻的放在她的床头柜上。    底下还压了一张纸条，上面写着“今天是您的节日，我送您一株小番茄，祝您节日快乐！”　　妈妈进了房间，我看见她很好奇，床头柜上那是什么？但当她望到那张纸条时，她落泪了。    　　想到几个月后，我的小番茄成熟了，妈妈能吃上酸甜可口的小番茄。    她随手摘下一颗，放到嘴里，还是那样一脸享受的表情，但多了一丝欣慰。    【三八妇女节，我为妈妈种番茄】相关文章。
三十三行第十九首：柔软的样子    三十三行第十九首：柔软的样子_美文阅读网你好,欢迎访问搜索三十三行第十九首：柔软的样子三十三行第十九首：柔软的样子作者:|来源:发表于并非生之困涩重重爱之喜忧参半亦非死之无奈了了恨之庸人自扰使我终于柔软的非我尚未理解的未知正是我已了解的已有当背叛，离奇古怪使我生而为人的弦索它们纷至沓来，不由自主当我明白所有的人事物我都有机会向它们敞开心扉并不遵循意料之中还是情理之外我为此体验到了柔软然而有能力伤害到我的也是它们无论我逃避还是面对风雨总是要来谁也保证不了我是否受得住无论我挂碍还是自在体肤总是在变化当我摆脱侥幸与幸存的依恋当我卸下牵引与延展的设定当我幸福自由也乐在其中当我没说，没问，没听，也没看它们终于向我敞开怀抱它们是那么的柔软而柔软也是一样温暖它们和柔软都是一个样子——————————————————李水脉作于戊戌狗年国际幸福日——————————————————【后记】此篇是我的“敬离别三十三行”中的第十九首。    虽曾深入研习过关于幸福的心理学的课题，但依然不太想去给自己的幸福标准下定义。    尽管如此，这首是在国际幸福日所作，因我忆起中学时代偶作的第一首散文诗《幸福的瞬间》，记不起内容，却激起了当时的情绪。    此次为回忆时的偶然得作。    只是发出些细小的呼叹，尤其，经历过生死以后，可能幸福不是平淡，而是，会把幸福看淡。
三台山之旅作文350字    三台山之旅作文350字时间:2015-12-0221:14我在许多地方旅过游，例如：长隆动物园之旅、北京长城之旅，但我印象最深的一次旅游是三台山之旅。    那天阳光明媚、万里无云、天空显得特别蓝，阳光照在大地的每一寸土地上，就像大地睡醒了一样。    我骑着单车高高兴兴的来到了陈老师家，到了就问什么事有这么高兴，李昊霆说：陈老师带我们今天去三台山郊游。    这对我来说无非是喜上加喜，因为今天天气非常好，如果去郊游的话那真是太好了。    过了一会儿陈老师来了，她说：同学们，我们今天去宝塔山郊游，请同学们注意安全，可以骑单车。    我们骑单车来到宝塔山下，发现三台山下多了一扇石门，我们骑单车上三台山，发现路越来越难上了，这时吴浩邦建议唱歌来缓解眼前的困难，于是我们唱着欢乐的歌，在路上我们看见绿油油的草丛，花儿在向我们招手，小鸟对我们说：小朋友们你们好。    过了一会，我们终于登上宝塔山了，我们来到了罗伯特飞行员的墓，仿佛看见了破坏和平的人们，他们使我懂得珍惜现在的幸福生活。    然后我们来到了革命烈士之墓和游戏乐园，玩各种各样的娱乐工具，接着，我们玩游戏吃东西，最后我们还进行骑单车比赛，最后我们骑单车回家了。    这次郊游让我感触很多，但我感悟最深的还是友谊。    （评语：1、记叙清楚，通过景物写心情写得好，不过，开头部人可以少写一点，然后，重点写一两个活动。    2、进步了）【三台山之旅作文350字】相关文章。
三年级作文家乡的小枣    三年级作文家乡的小枣时间:2017-01-1221:36我的家乡是山东滨州，这是个美丽富饶的地方。    我家乡的特产是金丝小枣。    春天，枣树慢慢的长出了新的叶子。    到了四五月份枣树慢慢的开花，枣花很小，米黄色，远远就能闻到香味。    盛夏，树上的花慢慢凋谢了，花儿落了以后，渐渐地长出了圆锥形的小枣，就像许多绿色的小灯笼。    红枣没成熟时，颜色是青色的，吃起来又苦又涩。    渐渐的红枣的颜色变成半绿半白的了，吃起来酸酸的。    快成熟的红枣是半红半白的，吃起来又酸又甜。    会增加你的味口。    秋天到了，小枣全都红了的时候，红彤彤的大枣挂满了枝头，远远看上去，象一串串红色的玛瑙，挂在小小绿叶间，可好看了，像一颗颗红宝石藏在树叶间露出笑脸，好像在说快来摘我，我都熟透了。    大人们的脸上都是笑容满面，说今年大丰收！小孩子们也帮着摘红枣。    红枣又大又红又甜，让人直流口水，摘一个送到嘴里，真甜啊！家乡的红枣个大，核小，色红，味香。    咬开一尝，香甜可口，枣味浓郁，确实名不虚传，让人越吃越爱吃，越吃越想吃。    家乡的红枣不但味美、营养丰富，而且是有名的滋补食品。    红枣是具有补血功的好食品，是人们的盘中佳品，在中医处方里是最常见的配料，红枣可以养血安神，增强人体免疫力，抗癌，健脾。    而且老少皆宜，驰名国内外，人们把红枣进行了深加工，制成枣饮料，枣酒，远销到国内外市场。    红枣为故乡人民脱贫致富奔小康做出了重大的贡献。    我爱家乡的红枣，更爱我的家乡！【三年级作文家乡的小枣】相关文章。
三年级暑假作文：暑假见闻    三年级暑假作文：暑假见闻时间:2010-07-10三年级：见闻暑假，姥姥和舅舅要去香港探亲，我们一家人也借此机会去香港旅游。    于是，我们一行七人于8月16日乘旅游公司的专车去了香港。    到了香港的那天下午，我们便来到海洋公园游玩。    买票后，我们乘缆车到山上看海洋里的动物。    那里的动物千奇百怪、无奇不有，吸引了许多中外游客。    我们随着人流，走进了海洋馆。    哇我仿佛置身于茫茫的大海之中，各种鱼儿围着我欢快地舞蹈。    最可爱的要数那狮子鱼了，它身上披着带花斑点的衣服，在珊瑚丛中翩翩起舞，演绎着美妙的舞姿。    最害羞的是小丑鱼，身体小小的，鳞片有红的、黄的……颜色*均匀，躲在珊瑚丛中，望着我们，脸蛋红红的，就像害羞的小少女。    正在这时候，又游来一条大鱼，虽然我不知道它叫什么名字，但看它骨碌碌直转的眼睛，可笑的样子，我给它起个有趣的名字叫傻瓜鱼。    正当我津津有味地欣赏着傻瓜鱼的时候，一个庞然大物朝我这边游来，近了，近了，哦，原来是一条魔鬼鱼。    它呼扇着圆圆的鱼鳍，摇摆着电线似的长尾巴，自豪地在水中游来游去。    样子还真有些像魔鬼。    海洋馆里的鱼类品种繁多，使人眼花缭乱。    在这里，我不仅看到了各种各样的鱼，而且还知道了它们的生长过程，学到了书本上没有的知识，真是一举两得啊！。
上海市徐汇区家庭服务行业妇联第一届执委新鲜出炉    上海市徐汇区家庭服务行业妇联第一届执委新鲜出炉作者：朱丽叶丁秀伟　　来源：　　发布时间：2018-06-29　　朱丽叶中国妇女报·中国女网记者丁秀伟　　6月28日下午，上海市徐汇区妇联召开区家庭服务行业第一次妇女代表大会，创建成立家庭服务行业妇联。    上海市妇联副主席刘琪、徐汇区委宣传部部长吕晓慧、上海市妇联组织部部长孙红岩、徐汇区商务委党组书记戴锁云、徐汇区妇联主席万小岚、徐汇区人社局副局长陈艳等以及来自徐汇区域家政公司、月子会所、女性健康保健企业管理者、优秀金牌服务员等41位家庭服务行业代表参加了此次会议。    　　经过参加第一次代表大会的41名妇女代表的正式选举，产生家庭服务行业妇联第一届15名执委以及主席副主席。    家庭服务行业妇联成立将为家庭服务行业的姐妹们提供法律法规、行业规范、诚信服务、权益维护、创先评优等服务，帮助更多来沪生活与工作的“新上海女同胞”融入上海这个有温度的城市，寻找到真正意义上“家”的归属。    　　据了解徐汇区妇联不断向新领域、新业态、新阶层、新群体拓展和创新组织覆盖，先后成立全国首家律师行业妇联—徐汇区律师界妇联，全国首家菜市场行业妇联—徐汇区铭言菜市场妇联，全市首家高科技园区妇联—上海聚科生物园区妇联，努力实现哪里有妇女，哪里就有妇联组织的工作和影响力。
不同意境，相同颤异——邵武樱花古镇游起来    古巷幽幽光滑的鹅卵石，可以想像经过雨中洗礼的路面应是何等的柔和。    高高的墙体似乎与云顶为伴，古巷纵横交错，总有一个或大或小的小巷在每隔100米的距离出现。    巷中有巷，道中有道，从这进去，说不准又可从那出来。    有种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。    高墙窄巷，墙根的菁苔蔓延，它散发出的气息与城市混杂污浊截然不同，潮湿里自是带着一股清新。    着现化装的美女与古巷，有没有两种世界混搭的错觉？两个世界的交融置于小巷，发觉它不是一般的长，或宽或窄，有种一进古巷深似海，走出重见光明的感觉。    对于方向感不强的女生，保不准在迷宫似的幽深中迷了方向，如无同伴相陪，还是不要轻易尝试。    喜欢看一块块青砖堆彻而成的高墙，从不同视角亦看到不一样的弧度，凸起的棱角，侧视的濛状，直面的不一，被阳光轻吻的某一地，亦是冒着金光。    看景如看人。    以这个角度看某人，发觉没有比他更恶，从另一个角度看，又是一个的截然不同。    可是凡尘俗子如你我，对不同的事不同的人，我们往往既是又对事又对人。    小巷大约80厘米宽，只能容纳一人行走。    两人共行，一方得侧身才可通过，因此，这个小巷有谦让巷的美称。    传说，男子以谦让女子为先行，常促成一段美好姻缘，也有将它称为姻缘巷。
不忘初心，砥砺前行——活着    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-1609:59阅读：　　盗用我83年出生，目前在华为的我的新年——新的一年，做一个的者~图一至图三是我北京的一个学生，目前已工作，在她高中阶段背信弃义，抛弃了和她，还记得当年在我怀里掉，昨晚还给我发新年祝福~~也借用最近刚刚听的一句话，只见贼吃肉，未见贼挨揍，谁不是的活着~王小波说是一个缓慢挨捶的过程，我们每个人一边挨的捶打，一边对生活竖中指。    出来混就要说话算话，说好了要生猛下去，就不要趴下，认怂~~　　无论生命有多漫长，望着无边无际遥远的地平线，哪里会是你的极限；我们没有什么不同，天黑时我们仰望同一片星空，哪有一路走来是顺风的，每一天，每一年，都可以是新的起跑线也可以是，看你怎么选~~村上的《挪威的森林》，告诉我们每个人都是一片森林，每个人都是支离破碎的生活的人；《泰坦尼克号》最让人动容的三分钟，男主角死后，女主角并未殉情，而是听男主的话，好好地生活，去尝试有趣的事，去爱自己。    她用生命中的每一天去践行曾经的诺言。    但在梦中，我们再相见，那里的每个人都会为我们的重逢而鼓掌。    这和《挪威的森林》里渡边君在先后经历好哥们及的逝去，他痛不欲生歇斯底里却竭尽全力活着；于华的《活着》中富贵眼睁睁望见亲人一个个痛心的离世，最后只剩下一头牛陪着他，他也在用力活着~　　Hopeisagoodthing，maybethebestofthings。    ——TheShawshankRedemption(1994)　　我哥的眼泪让我有感而发，酝酿良久，终于出炉了~。
不忘国耻，振兴中华——读《圆明园的毁灭》有感    不忘国耻，振兴中华——读《圆明园的毁灭》有感时间:2016-05-0811:10“我国这一园林艺术的瑰宝，建筑艺术的精华，就这样化成了一片灰烬。    ”自从读了《圆明园的毁灭》这篇文章后，我就立下不忘国耻，振兴中华的志向。    圆明园是我国最为著名的皇家园林，浓缩了世界各地的风景名胜。    这项伟大的工程曾经用了一百五十年的时间才修缮完毕，我们可以想象出它昔日的辉煌。    然而，1860年在侵略者的摧毁下，我国这一万园之园仅剩下了些许断壁残垣。    这不单单是清政一府的无能，更是侵略者的野蛮与贪婪。    这篇课文令我想起了中国近代史上一段屈辱的百年历史，西方列强凭着自己的强大，在我国的土地上胡作非为。    是啊，他们是厉害，但世界上的哪条法律允许强大就可以随意践踏他国的国土，滥杀无辜呢？又有谁能保证，弱小就再也不能翻身呢？记得最近各大新闻媒体一直都在热传一个问题：圆明园该不该重建？尽管我国当今科技发达，想复原绝对不会难事，但是，圆明园是古人所建，那可是古代人民辛勤汗水的结晶啊！无论怎样建都不可能寻回她以前的容貌和姿色了。    虽然新中国已随着民族复兴重新屹立在世界的东方，可是，那一段段屈辱将永远烙印在每位中华儿女的心上。    就让我们毋忘国耻，努力学习，把我们神州大地建设得更加美丽吧！【不忘国耻，振兴中华——读《圆明园的毁灭》有感】相关文章。
不是亲人胜似亲人的作文400字    不是亲人胜似亲人的作文400字时间:2014-02-0208:51光阴似箭，日月如梭，我在老奶奶家已经住了十多年了。    我是汉族的一名孤儿，自小失去了双亲，是老奶奶收养了我，老奶奶无儿无女，她对我跟对亲孙女一样。    如今，我长大了，秋季开学我将去很远的地方去读中学，我要离开收养我的苗族老奶奶了。    我非常舍不得离开老奶奶，我想在我临走前，再为老奶奶做一件事情，于是我来到老奶奶家门前，喊了几声：“奶奶，奶奶！”但几声过后，屋子里却没有动静，我趴着窗户向里一看，原来老奶奶正在睡午觉。    不能打扰奶奶睡觉，于是我便轻轻推开老奶奶家的门，我来到厨房，接了一盆清水，把老奶奶吃过的碗放在清水里，认真地洗起来，一只、两只、三只，过了一会儿，我终于把碗全洗完了。    然后，我又来到洗衣盆前，我就又开始给老奶奶洗起衣服。    可是一不小心，我把椅子碰倒了，我怕惊醒老奶奶。    我回头一看，老奶奶已经站在我身后泪流满面地看着我了，这时，我再也控制不了我的泪水。    老奶奶一把把我抱了起来，对我说：“孩子，我要有你这样的亲女儿该多好！”我说：“老奶奶，你要不嫌弃我，我愿意。    ”我要离开了，我是那么的不舍，我感觉和老奶奶不是亲人，胜似亲人。    【不是亲人胜似亲人的作文400字】相关文章。
不是亲人，胜是亲人作文500字    不是亲人，胜是亲人作文500字时间:2015-09-1812:11自从小金花失去了妈妈以后，她天天以泪洗脸，常常对妈妈的照片发呆。    志愿军叔叔知道了就把小金花接过来，细心地照顾她。    在早上炊事班长为小金花做了一些营养的饭菜。    中午小金花拿出志愿军叔叔送的书，细细品味。    睡觉前，医务员阿姨哄着小金花入睡。    有一天，小金花去田野玩的时候，由于到了前沿阵地，被敌方发现，小金花马上往回跑，不幸被子弹扫到脚根，小金花艰难的爬在地上，突然觉得眼前一黑，昏了过去。    这时侦查员发现了她，侦查员立马抱起她，疾步跑到医务室。    过了一会儿，小金花被从生死线拉了回来。    可是只有一种草药给小金花吃了，才能痊愈。    这种草药只有在荆棘丛里才有。    怎么办？怎么办？这时志愿军叔叔们个个举起了手争着说：我去，我去!。    他们走了好多路终于在悬崖边的荆棘丛里找到了，他们不怕危险不怕疼，忙碌的摘了起来……小金花感动的流下了眼泪。    不哭，孩子，我们不累不疼，这是我们应该做的。    志愿军叔叔们说道。    志愿军叔叔，你们就像我的爸爸关爱我照顾我；又像我的妈妈亲切的对待我。    你们就是我的亲人，你们就是我的爸爸妈妈！小金花扑在志愿军叔叔怀里哭了。    【不是亲人，胜是亲人作文500字】相关文章。
不是我不在，是你还没来    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-0407:35阅读：　　今晚下雨了，窗外雷声阵阵，玻璃窗上传啪啪啪声，久旱逢甘露，多少人是怀着之情迎接这春雷的，它是给这年种子最好的乐章，一声声春雷声是开春后最好乐章。    　　不知道多少个这样的雨夜，我独坐听雨，听着雷声如开庆祝会一样一声接一声，然后是雨点从小到大从窗户外传来，很多时候我认真听雨是为了战胜恐惧，记得小时候，我被送到家，一天晚上，被一声剧响吓醒，睁开眼睛是伸手不见五指，小姨也不知那去了，喊了半天外婆也没回应，而雷声却接踵而来，早把我惊惧的声音淹没了，我缩在床的一个角落，拼命裹住被子，不敢再出一点声音，只盼着雨快停？长大后虽怕雷声，却不好意思说，还好读书时都是住宿舍，人多了胆也大些，一个人时就不敢睡着，静听雷雨，知道雷会响，雨会下，心中恐惧也就减了几分。    　　可你的出现就像春雷，炸醒了我，让人害怕又让我充满，体验被爱的，可你的爱让我觉得好沉重，因为每次想你就像是犯罪一样忍受道德的遣责，因为你，我越来越爱听巜广岛之恋》，只是我想把歌词改成＂我早该拒绝你，不该放任你的，给我渴望的……＂你的名字是就像你人一样在我心里面留下又丢不掉。    　　但我还是选择你，为了让心不害怕，为了让我不再为爱而恐惧，我选择爱你，过了这么些年，心里那个你仍没退色，每个雷雨夜，伴着轰隆隆雷着想着你，没有了恐惧，只有思恋。    　　你说：“等未来的未来，你，我未娶，我们一定要共度余生！”可是，这对你来说是无意的一句话，对我来说是一个无边的承诺。    　　这么些年，我虽离开你，却一直在原地等你！所以，不是我不在，是你还没来！。
不流泪，不是真的坚强    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-1219:14阅读：　　不流泪，不是真的　　很多人都有过倔强与坚强，从不肯在别人面前落泪，曾有一部电影叫《叶塞尼亚》，每当叶塞尼亚哭泣时，占卜的总会神秘兮兮地告诫她：“你可不能流泪，会让人变得更懦弱，会带来坏运气！”就是在这样的环境中，使叶塞尼亚逐渐变的倔强，即便多么的伤心，也不会轻易的在别人面前掉下眼泪，也因为这样，使得她最终了自己的，了自己的，不是她不，只是她不想在别人面前展示她的软弱。    　　或许，中的人们并不认为，眼泪会带来坏运气，却总觉得流泪就意味着软弱。    轻易落泪，会让人看轻自己，甚至鄙视自己。    可是，当一个人故作坚强，这种倔强的背后，又有多少辛酸自己能够背负的起，一个不流泪的人，不一定是最坚强的，一个流过泪的人，也不一定是软弱的人。    　　其实我们身边故作坚强的人太多，宁肯委屈的笑着，也不愿在别人面前落下眼泪，或许这种的挣扎，也是一种吧！有时候，不流泪，不代表人们不懂，也不是铁石心肠，每一段宣泄的片刻，有些人，总是把和隐藏。    虽没有把这份伤痛遗漏在外，可转身后，或许已经泣不成声。    人都有感情，有感情就要学会表达，不论是积极的情绪、或者是消极的，都应该在不同的场所，选择不同的去释放，或许，当你哭出眼角的热泪，心中的痛，也会减轻。
不甘平凡，才会不平凡    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0808:55阅读：　　不甘，才会不平凡　　傍晚的超市，人群涌动。    挤在一个个人的身边，寻找着自己需要的或者因怕坏而打折的物品，似乎是这些人的常态。    但我，这些人中，定会有与我相同的人。    　　我生来不喜热闹，永远也不明白一些人在庙会、集市或者婚宴等各种场合的愉悦，就像那些人永远不明白独处的。    而现在，我也在这人员密集的超市里，作为一个普通到不能再普通的顾客，奋力挑选商品。    是的，表面上，我们之间并尅有什么不同。    我们，都是最平凡的人。    说的话，一点错都没有：这世界上，普通人是最多的，不是每个人都会成为人上人。    但，这是多么可怕、可悲的事情。    我害怕自己这辈子只能在这种世界里活着，这种不是我想要的，即便平淡的小着并没有什么不好。    　　我可以在没有条件的情况下，去适应这种环境，但我不会被这种环境同化，与生俱来的高傲告诉我，这种生活只是我中的匆匆一角。    我不应该永远生活在这种环境中。    它，不是我的世界。    　　或许要等半辈子，我才能实现自己的。    或许，我只有一天的来我所想要的幸福。    但是，这又有什么呢。    最起码，现在，我是有的，有方向的。    虽然，这目标似乎有些模糊。    我的精神世界里，永远会为自己留下一方小天地，为那高傲的。    不甘平凡，才会不平凡。
不知名的舞伴 . 作者：程汝明    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0419:11阅读：　　不知名的舞伴。    作者：程汝明　　（一）　　我与她第六次在舞厅相遇。    　　她舞步轻盈，腰身轻轻。    ——带我时，像白鹤亮翅于宁静的湖面；交步，如花儿探身微雨柔浪之中。    　　她给我蓝色多瑙河。    　　她给我清澈的漓江。    　　她给我，无边草原茫茫夜色。    　　她给我，伸手可以叩响的张家界月亮。    　　她让我，再次置身东京，看樱花，来得热烈，去得匆忙……　　（二）　　是五月。    　　兰花飘香的晚上。    　　舞厅时，她对我说：　　“后天，我要回老家了;明天，您能来吗？”　　我说：“来，一定来！”　　她掏出个小盒，打开，里面全是米粒大的黑豆，她说：“你时常心口痛，喝茶，放两粒，挺管用的。    它长在我老家的大山里，土名‘血海子’”。    　　（三）　　第七次对舞。    　　我问她：“你叫什么名字？在哪工作？”　　她脸色略略一沉，随之，淡淡一笑，说：　　“这重要吗？你叫我‘小艾’吧，艾草的艾。    ”　　说完，她含笑侧身，消失在茫茫夜色中。    　　（四）　　三天后，我又去那家舞厅。    　　舞厅门前立一告示：　　因有艾滋病人光顾，正全力消毒；五天后，正常营业。    　　（五）　　——两年过去了。    　　又是五月。    　　我仍未见小艾踪影。    　　我开始为她担心；我不知，小艾，是否就是那位，艾滋病患者……。
不要爱的多富有，但愿有爱就白头    作者：来源：文章阅读网时间：2015-03-2806:10阅读：　　日子无需太富有，一家和睦是长久，无需太长寿，健康是丰厚，　　万人不时尚，一人在乎才风光，多人怜惜不关键，一生呵护才稀罕，　　无需多成群，懂心就一人，工作无需太舒服，养家糊口才为主，　　打扮无需太漂亮，质洁自然是大方，无需太张扬，是漂亮，　　不是你全部，心灵相为才永顾，自己也不觉困苦，有辛福，　　再冷冬雪有人看，陪伴不一样，感觉不会在，爱的一生不会苦，　　找到心灵的伙伴，就是源泉的，就当贴心的，相爱不是调温表，　　四季交替认逍遥，有人惦念你冷暖，多变就受伤，一直在，　　但愿一生爱蒙蒙，在乎就是有人疼，有人懂心中有暖，简单就，　　语言表达不全部，用心感受才能处，再好会过期，用心相守心相惜，　　相爱两人如知己，相互吸引就一起，两情相悦是欢喜，有缘天成笑眯眯，　　共度一生需真爱，相濡以沫爱以来，配成一对爱以乖，如果无缘爱以分，　　相遇了也会。    感情没有好模板，感到心暖你就想，相处没有形式定，　　全凭轻松和自然，愿意听就是温暖，愿意懂就是，最深的爱以不懂，　　风雨过后情更浓，总是冷暖以与共，半梦半醒才幸福，半清半醉才快乐，　　爱难免会有，爱没有理由利益，相爱时都是理由，牵引两人情，　　懂得眷恋两颗心，爱没有密码破译，就是一时的，才有一生的不弃，　　无须铭刻于记忆，别等到无能为力，才选择顺其自然，莫因为心无所恃，　　人生要随遇而安，爱要一生就简单，不要爱的多富有，但愿有爱就白头，。
不要跟年轻的小男人走的太近    作者：来源：文章阅读网时间：2011-11-0718:35阅读：不要跟年轻的小男人走的太近你知道那样会使你不辛，让你委屈聪明的你，又何必呢？不要跟年轻的小男人走的太近你知道你们的誓言，他可不一定记得闲暇之余，他更乐忠于“游戏”，而不是在你下班回家后笑着听你的所见所闻不要跟年轻的小男人走的太近你知道他的心太浮躁，的宁静，他没有。    你要的安定，从来不是他的考虑范围。    对于他来说：那是的东西。    不要跟年轻的小男人走的太近你知道他的热情仅仅能维持一阵子，你要的，他没去给不要跟年轻的小男人走的太近他太健忘了，忘记他的承若，忘记为你分忧，忘记为你解烦忘记你们最初简单的忘了你怕黑，忘记你需要他的爱不要跟年轻的小男人走的太近他屡教不改，你觉得自己快成老妈子了，可是，他却依旧我行我素。    你已经不记得自己到底为这样的情况懊恼过几回了。    那么糟糕的人，不值得你独自伤心懊恼不要跟年轻的小男人走的太近他外出不归时，可不会像你外出时那样给他电话，给他短信，让他知道你在哪儿，如果有事，随时可以过来找你。    他只是会在一边，高声强调着自己，和自己所谓的“”，所谓的“小事一桩，何必小题大做”不要跟年轻的小男人走的太近，他还小，年轻，脾气又大，瞧他那唯吾独尊的架势这样的人，不适合一起过日子他只是在所谓的而你，你是要结婚。    要跟爱的男人一起，像很多平常的恋人一样目的不同，结果不同……。
不论你有几个前任，都要好好珍惜现任    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-3020:13阅读：　　在中，对于我们每个人来说，前任都是我们中的过客，只有现任才是真正陪伴我们走完一生的人。    　　前任已经属于过去的那段时光和记忆，很多人的一生，都要出现一个、两个、甚至好几个前任。    只有经历了，我们才能够在上变得更加理性和，只有经历了，我们才能够懂得身边的人。    　　常常说，人生最的事情就是在你想结婚的时候，遇到了愿意和你相守一生的人。    也许你有时候会问：为什么不让我们从一开始就遇到愿意和自己相守一生的人呢？其实我们中出现的每一个人，都会对我们的人生会有或多或少的影响，有些人的出现，让我们知道了什么是的滋味；有些人的出现，让我们知道了什么是的；有些人的出现，让我们知道了的。    只有现任的出现，才让我们知道了什么才是生活的真实。    　　既然我们在生活中遇到了现任，就请好好珍惜。    不要在现任面前提前任有多好，因为前任再怎么好，已经不属于你。    更不要在现任面前提诋毁前任有多么差劲，因为前任已经和你的未来没半毛钱关系了。    不管你遇到前任还是现任，都会有各自的优缺点，不要拿前任跟现任相互比较，否则会让你得不偿失，追悔莫及。    　　如果你在人生的路上已经遇到了愿意和你相伴一生的那个人，就请好好珍惜，好好爱对方。    文/中华傲雪寒梅。
与众不同的爱作文500字    与众不同的爱作文500字时间:2016-01-1812:52有一种爱是严肃的，有一种爱是无言的。    人们总是赞扬母爱，却在不经意间忽视了。    父亲总是把最好的留给了我们，把最坚强的一面展露给我们，但却从不让我们看到他痛苦伤心的一面。    记得在小时候，父亲给我的印象他无所不能，无所不知的。    随着时间的流逝，我对父亲的印象也发生了改变。    父亲有些唠叨，一批评我就是几个小时，期间我总是反驳他的话，总觉得自己才是正确的。    我与他的关系也大不如前。    那次我叫父亲出来吃饭，走到房门前，我顿住了，我才发现父亲的两鬓不知何时已略微泛白，脸上的皱纹也越来越多，越来越深。    这些都是岁月留下的痕迹，他为这个家付出的太多了。    这是父亲才注意到我“怎么了？”我回过神来“吃饭了。    ”吃完饭后，我一直在思考，我对父亲的态度是不是有点不对。    想了很久，也终得到了答案。    再次看着父亲辛苦工作的模样，又想起了这些年父亲对我的关心，想起父亲不厌其烦的与我讲有关学习的问题，还想起父亲即使生病，却也依然坚持工作。    再想起我对父亲的态度，眼角不禁湿润了“对不起。    ”我终还是向父亲道了歉。    父爱就像那大海，宽阔而温暖，父爱就像一阵风，明明就在你身边，却难以琢磨。    就像冰心说的：父爱是沉默的，如果你感受到了就不是父爱了！【与众不同的爱作文500字】相关文章。
与你处处都是小美好06    与你处处都是小美好06时间:2018-06-24作者:夜影没过多久，之前申请去南京做交流生的结果下来了，意料之中的顺利。    我沉浸在喜悦里，并没有想到这件事彻底开启了我和陶先森的异地恋。    在后来的很长一段时间里，我觉得自己很自私。    陶先森知道这件事后，只回了我两个字：恭喜。    当时我们的关系还属于恋人未满，我没有立场问他是不是介意一段遥遥无期的异地恋。    我以为，我和他的缘分到此为止了。    那天晚上，我在床上辗转反侧，一时脑袋发热，开玩笑似的在空间里发了一条状态：睡不着，想找个人聊理想，先到先得。    下一秒，手机突然震动了一下，竟是陶先森。    他一向保持规律的作息，这个点还没睡实属难得。    他：这个名额我占了。    我笑道：手速可以啊。    他：因为是特别关注。    我的心忽然怦怦地跳了起来。    他问：你的理想是什么？我当时也来不及仔细思考，回道：希望现在做的每一件事，日后都不后悔。    他回我：明白了。    我不知道他到底明白了什么，只得盯着手机发愣。    周围黑黢黢的，隐约传来室友的鼾声。    我忍不住又问：那你呢？他答：和你一样。    后面是一张屏幕截图，上面是百度首页，搜索框里写着如何谈好一场异地恋。    我反复看着这几个字，一个呼之欲出的问题疯狂地在脑海里闪动，最终我鼓起勇气问他：你这话……是什么意思？我不明白。    等待他回复的时间里，我的手心都紧张得冒汗。    他说：做我女朋友吧。    耳边突然嗡嗡响，我看了一眼手机上的日期，正好是儿童节。    我回了一个好字，然后意料之中地失眠了……与你处处都是小美好06。
与其悔恨昨天，不如拼搏今天    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0314:59阅读：　　闲来无事，偶然间注意到墙壁上的挂历，发现又到12月了，忽然之间觉得过得好快，一年时光在不知不觉中又要度过了。    　　静下沉思，这一年内我也没做什么有意义的事，学习没学好，天天抱着过一天是一天的虚度光阴，一年到头除了个子以外没有什么变化。    想到过不多长时间就要面临中第一次重要的考试，突然很。    深处忽然涌出万千思绪，“我需要的是什么？我目的达到了吗？我偏离原定的多远了？以后我该怎么办？……”想着想着泪水氤氲而生。    不知是为自己没有学习还是与自己的目的渐行渐远亦或是自己即将辜负亲人对自己的期待……突然脑海中出现在工地为了那点微薄的工资而殷勤工作的身影，父亲一定很辛苦吧！而我却在用他起早贪黑赚的血汗钱玩乐，虚度光阴，不学无术，想到这些，我的内心便很难受。    “咱们农村人要想农村过更好的就要好好学习，学习是咱们农村人的唯一出路，如果你不好好学习，将来也只能像我们一样起早贪黑地赚血汗钱……”亲人经常这样对我说，可是我从来没当回事，依然如故。    思绪回到中，我开始思索我还有多少时间，现在开始努力学习还来得及吗？难道我真的要辜负亲人的了吗？我还有能力改变现状吗？不！我不能再像现在这样毫无目的的虚度光阴，虽然我不能改变过去，但是我可以改变自己的未来。    从现在开始努力，应该还来得及。    因为我，只要努力就会有收获。    　　过去的已经过去，我们无力改变。    与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。
与男人睡得越多越美满    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-2722:14阅读：　　在一生中，与男人睡得越多，就越美满。    　　估计，有人看到这句话，就会马上反对。    甚至会骂作者不正经；认为这是屁话。    不过，作者我始终坚持自己的观点。    　　女人母体，呱呱坠地来到人间。    在婴儿的阶段，很有可能与自己的和睡过。    那么，与第一个同床睡过的男人，必定是自己的。    有时候，妈妈起床去做饭或者洗衣服去了，留下自己与爸爸一起睡觉。    　　如果不是，一定是一生出来，就没有爸爸了。    或者，爸爸与妈妈，走了。    或者，自己的爸爸不。    　　第二个同睡过的男人，正常的，一定是自己的。    如果不是，那就另当别论了；如果不是，一定在结婚之前，可能发生过某些波折。    或者，结婚之前，被别人抛弃，或者自己不洁身自爱。    　　第三个同床睡过的男人，正常的，必定是儿子。    女人成了妈妈，生男孩出来，一定会给儿子哺乳。    在那个时候，儿子会蜜的在妈妈的怀抱里面睡觉。    如果第三个睡过的男人不是自己的，那么，很有可能自己没有生儿子，而是生女儿。    说不定，有些女很多个儿子，那么，很有可能睡过的男人，到了“儿子”这个层次，不止第三个了。    　　第四个睡过的男人，可能是孙子。    当女人成了了，成了了，有了孙子有了外孙子，在看管孙子的时候，会与孙子一起，哄孙子睡觉，这是很正常的。    　　女人，美满的，至少与四个男人睡过：爸爸丶老公、儿子、孙子【外孙子】。    如果生儿子多，生孙子多，那就不止四个了。
与让自己开心的人在一起    　　近日，我天天和我外孙子在一起，那真是特别开心，特别幸福，因为我的外孙子是让我最开心的宝贝。    只有当我一时离开他时，他才哭闹，不肯让我走。    　　世上的人有无数，可是能让你开心的人却寥寥无几，即便是亲人或爱人也未必都能做到让你开心，这是人所共知的。    一生中能遇到让你开心的人，实属不易，因为绝大多数人多疑，表现出呆板无趣，即便在心里很在乎你，也往往未必能让你开心。    　　真正的在乎对方是不仅不伤害对方，更应当想方设法让对方开心。    能让对方开心，对方才会让你开心，这就需要详细了解对方，知道对方喜欢什么、讨厌什么，懂得揣摩对方的心思，留心对方的感受，恰到好处地迎合对方的喜好和心情，这样才会让对方开心。    对方开心了，自己才会开心，人生是否幸福的关键就是在于能否与让你开心的人在一起，前提是你能否让别人开心。    　　与让你开心的人在一起，双方都是开心的，两个开心的人在一起的快乐不是简单的加法，而是能让快乐成倍数的增长，其开心的效果是可想而知的。    　　能让你开心人，一定是特别在乎你、珍惜你的人。    同时，你也会很在乎并珍惜他。    我的小外孙每次看见我时总是乐呵呵的，总是伸出小手让我抱他。    他和我在一起特别听话，常常乖乖的坐坐我怀里，特别安稳，令我十分开心，倍觉生活的无比幸福。    　　能让对方开心并与让自己开心的人在一起实属不易，甚至千金难买一笑，我的小外孙与我在一起时，他开心，我更开心。    我深深体会到与能让自己开心的人在一起才会尽情享受天伦之乐，这真是人生的莫大幸福。
专家给家长的建议1：每天花半个小时和孩子交流    专家给家长的建议1：每天花半个小时和孩子交流_美文阅读网你好,欢迎访问搜索专家给家长的建议1：每天花半个小时和孩子交流专家给家长的建议1：每天花半个小时和孩子交流作者:|来源:发表于没有时间就没有爱，没有陪伴也同样没有爱！——蓝冰近年来，孩子在进入初中之后，很多家长在谈到孩子时就有一种“抓瞎”的感觉：不知道孩子在想些什么，和孩子交流不起来或者孩子根本不跟自己交流。    家长们觉得很无奈，甚至有时觉得很无辜，弄不明白原来那个懂事听话，对自己的话言听计从的孩子为什么变成了这个样子。    随着社会的发展，社会的节奏越来越快，作为成人，家长们承受的来自工作、家庭和生活等方面的压力较之过去也更多、更大。    家长们往往忙于工作和生计，很少能拿出时间和孩子好好交流一下。    也有些家长觉得，孩子有吃有喝，又没遇到什么问题，有什么好交流的。    所以，一些家长只有孩子出现了问题才会想着去跟孩子交流，还有一些家长在孩子出现问题之后也是把“明火”用自己认为可行的方式灭掉算完，然后继续去忙自己的。    也正因为如此，有时孩子遇到问题想找我们诉说时可能根本找不到我们；有时找到了我们，我们却不是听孩子说而是拿出自己的“走路、过桥”理论去教育孩子；有时是孩子说的时候我们是一边忙自己的事一边心不在焉的听……久而久之，孩子的心门不再向我们打开也就不难理解了作为家长，“家长”不仅仅是一种身份和角色，更包含着一份义务和责任，无论对家庭还是对社会而言，教育孩子“成人”是家长不可推卸的一份责任。    而教育孩子更不是出了问题再去过问，甚至是出了问题仍“过而不问”。
且于览胜处读秋歌（四）    且于览胜处读秋歌（四）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索且于览胜处读秋歌（四）且于览胜处读秋歌（四）作者:|来源:发表于◇关于枫的文字◇你脸红了当我们议论纷纷时光穿梭俨然是你消磨的酵料果实代表相思陶醉地熟文字也脸红当枫也议论纷纷格子里爬出的秋虫嘶叫了一秋闲语临了没能在枫的枝头豪唱秋歌反倒扭曲成了一笔一划美名为横竖撇捺折我们知道你有个名字叫枫当你不自主地红了你知道我们有个名字叫文字当我们也讪讪地红了◇静静流淌的河◇俯耳过来感受流淌之路悦耳的音符静若处子小小的倩影映画清秀晚图或点彩或水墨娉婷蒲公英的孩子开始远游吻过的凉波还在守望整装待发如果还不舍得看红日汲水理由昭然若揭◇天下◇爱情睡醒了星空给了窝窝团偷偷爱暗流涌动逆风的矜持伤不起暮雪捧红纤纤梦境伤不起护卫爱情的你天下广发左拥右抱英雄的谱天下垂钓附庸风雅逃走的鱼天下通缉十里洋场得意小师奶天下隐匿不解风情碎冰花昨日苍穹梦生游离嗜血蔷薇今日书剑恩仇盗取潦草一跪儿女滋生江南英雄流落塞北英姿美目热的血飞的泪爱情睡醒了拥抱星空窝窝团偷偷爱天宫涌动逆风的秋波伤不起暮雪捧红纤纤梦境伤不起护卫爱情的你◇无尽空虚◇纯白拥挤来不及奖赏频繁的邂逅谁在这夜里目空一切放纵温馨悄悄浪得虚名悄悄穿刺悄悄无力捕捉悄悄心魔悄悄辗转反侧悄悄落泪悄悄无可非议悄悄轮回虚空公子为何在这夜里冰冷得半醉谁教他终了一生无尽空虚。
世界杯币圈操作指南续集！6月16日石破天行情解码    世界杯币圈操作指南续集！6月16日石破天行情解码_美文阅读网你好,欢迎访问搜索世界杯币圈操作指南续集！6月16日石破天行情解码世界杯币圈操作指南续集！6月16日石破天行情解码作者:|来源:发表于石破天·奇点区块·SingularityBlockchain石破天拥有多年数字货币投资分析经验，擅长趋势把握以及短线波段投资分析。    为了向首次在世界杯上完成帽子戏法的C罗致敬，石破天行情分析从今天起停更三天，请各知悉！感谢各位一直关注我的粉丝的支持！哈哈哈，开个玩笑，昨晚的C罗确实值得所有人的尊敬！当然，其实是刚好周日是父亲节，接着就是端午节，趁这个机会，石破天想给自己放个小假，陪陪家人，我说过，炒币交易只是人生的一部分，而不是生活的全部，各位朋友没在家人身边的，记得打个电话回家听家人唠唠；家人在身边的，带他们出去走走，吃顿好的，家，永远是你最好最温暖的港湾！老话重提，合理的资金仓位管理才是在币圈生存的最高策略！备注：上述行情解读只代表奇点区块SingularityBlockchain石破天个人投资心得，纯粹用于学术交流探讨，不能作为投资建议，币圈有风险，投资需谨慎。    若照单全收而入市投资，责任自负！如果您喜欢石破天的文章并觉得对自己有帮助，请转发和更多的朋友分享。    想参与更多互动的朋友们，欢迎加入我们的社区群，可添加客服小姐姐微信，邀你入群！。
世界杯预测 ｜ 英格兰vs比利时，第二场0：0的比赛或将诞生    世界杯预测｜英格兰vs比利时，第二场0：0的比赛或将诞生_美文阅读网你好,欢迎访问搜索世界杯预测｜英格兰vs比利时，第二场0：0的比赛或将诞生世界杯预测｜英格兰vs比利时，第二场0：0的比赛或将诞生作者:|来源:发表于英格兰和比利时目前双双都已出线，分别位列G组第一和第二。    英格兰在前两轮比赛中以2-1战胜突尼斯、6-1战胜巴拿马，比利时则是以5-2战胜突尼斯、3-0战胜巴拿马。    两队目前都积6分。    就目前的情况来看，这意味着英格兰和比利时在29日的比赛中的角逐中就是为了排名。    英格兰能否在和比利时的比赛中保持第一，比利时是否要拿下第一名。    之前丹麦对战法国的那场比赛，因为双方可以稳定晋级最后以0-0结束战斗。    这次也不排除英格兰和比利时都已经晋级，为了保存实力可能对战时进攻欲望并不是那么强烈！都晋级了还那么卖命，是不是傻？英格兰和比利时在足球赛场上都有辉煌的历史！英格兰：在2018世界杯预选赛中以8胜2平的成绩获得小组第一直接出线。    在21世纪以来，英格兰的成绩位于欧洲前列。    更是取得了199场120胜47平32负的辉煌战绩，被称为“三狮军团”，实力不容小觑！世界排名第16位（2018年1月）！比利时：比利时在之前的国际赛事中都表现出了不俗的战绩。    在1972年的欧洲国家杯中取得第三名，1980年欧洲国家杯取得亚军。    1920年奥运会获得金牌，被称为“欧洲红魔”。    2015年更是位居国家队排名榜首！世界排名第3位（2018年6月7日）！两队的实力都很强，比利时争夺小组第一的话那比赛肯定会是激烈无比。    除非英格兰不在乎小组第一的位置！。
世间的一切都早有安排    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0308:18阅读：　　2018-04-03世间的一切都早有安排　　我在小时候，听我给我念四大名著时，我就觉得世间的一切都早有安排，只是时机没到时，让人无法领会。    　　三国争雄的结果是分久必合；水浒起义的结果是归顺朝廷；红楼辉煌的结果是家破人亡；西游劫难的结果是功成名就。    虽然不能说那都是命中注定，但起码让我在很早就知道了不必像三国那样为争权夺势而丧失理智；不该像水浒那样为替天行道而难得善终；不能像红楼那样为荣华富贵而乐极生悲；应当像西游那样为修成正果而历尽艰辛。    　　多行不义必自毙，助人为乐福自来，这一定都是早有安排的。    私心重，争名夺利，贪得无厌，为给自己竖碑立卷而伤天害理，下场凄惨，结局，古今中外，概莫如此。    　　世间的一切真的早有安排，天意难违，这并非是算命先生的预测，也不是如来和上帝的决定，而是每个人的信仰和举止言行的堆积与沉淀的结果。    　　我之所以敢说我的寿命长，洪福大，这也是早有安排的。    因为四大名著中的种种情节早就在我幼小的里深深的扎下了根。    中的一切都可以在四大名著中找到根据。    我深知笑的再好也未必能笑到最后，得的再多最终都化为乌有，唯有最可贵，健康长寿才是人之本。    　　经过60多年的积累，我有我今天这样的健康、和，这是我在小时候就知道的世间安排。    如今我更早早就清楚我今后的安排，那就是健康、快乐、幸福的活到120岁并非，虽然同龄人可能无法见证这个世间的安排，但是我的外孙子是一定可以看到的。
两个个女儿 自编童话作文500字    两个个女儿自编童话作文500字时间:2017-02-0723:36　　有个老太太，她有两个个女儿，大女儿浑身都是缺点，不听话，经常捣乱。    小女儿又乖巧又孝顺，是个很听话的孩子，可是老太太只喜欢大女儿，不喜欢小女儿。    　　一个寒冷的冬天，小女儿受妈妈的命令，要去采草莓，她忍着寒冷，一步一步往前走，她看见了一个小房子，很有礼貌地敲了敲门，一个爷爷把他领进了小屋，这个爷爷叫多西卡，很慈祥，很喜欢小朋友。    小女儿把带来的大米煮成了一锅粥，给多西卡一大碗，自己却只吃了一小碗。    多西卡说：天冷，睡觉应该早点睡，你睡床，我就睡地板。    小女儿却说：不行，还是我睡地板，您睡床吧!多西卡话没多说，就把小女儿推上了床。    　　第二天，在她的床边有一个袋子，在上面写着：送给昨天在这里睡觉的女孩。    她打开袋子，里面有一大袋金币，还有很新鲜的草莓，小女儿提着袋子，高高兴兴地回家了。    她把金币给了老太太，结果老太太也想让自己的大女儿试试。    　　她给大女儿穿上了厚厚的棉袄，去多西卡的家，因为大女儿一点礼貌也没有，她门也不敲就冲进了多西卡的家，做了碗粥，自顾自地吃了起来，吃完了就上床睡觉了，她好像当多西卡爷爷不在一样。    　　大女儿睡醒了，以为床头会有金币，结果一起来，柏油就倒了她一身，洗也洗不掉，可能要这样待一辈子啦!【两个个女儿自编童话作文500字】相关文章。
两座云飞桥的昼夜美景    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-3006:12阅读：　　2018-06-30两座云飞桥的昼夜美景　　看到网友拍摄的横跨锦州小凌河和河两座云飞桥的昼夜美景，令人心旷神怡。    　　2008年5月29日建成通车的云飞南街女儿河大桥是锦州市第一座斜拉桥，它独特的设计和的造型开创了锦州桥梁建设史上的先河，其桥身横于河面上不桥墩的支撑，而是根据力学原理来设计。    主塔南北两侧共54根钢索来迁拉，两个主塔北侧均为9组双索，南侧为9组单索，突出地展现了桥梁的力与美，造型极其优美。    　　这座大桥成了连接新城区和老城区的重要纽带，进一步拉动了城市南扩。    　　2010年10月15日竣工通车的小凌河上的云飞大桥，全长1188。    94米，其中桥梁长665米、宽30米，为双向4车道、双向各4米宽非机动车道、2。    5米宽人行道。    　　从远处看，这座大桥像一条白玉腰带系在小凌河上，连接锦州南北，拉大城市框架；从近处看，它羽翼般斜拉的钢索振翅向上，好像竖琴的琴弦。    夜幕降临，它动态的照明更加美轮美奂，钢拱斜拉桥的刚度与拱塔的飘逸有机结合，穿行其间的车辆更成了琴弦上跳跃的音符。    　　如今两座云飞桥既是连接锦州南北城区的重点枢纽，更是一项便民利民的民生工程，无论是推动锦州向南、向海发展，还是实现新城区功能互补，都意义重大。
中华传统文化作文400字——【千千中华结】    中华传统文化作文400字——【千千中华结】时间:2012-11-1312:10中华结是中国特有的民间手工编结装饰品。    它年代久远，始于上古先民的结绳记事。    它作为一种装饰艺术始于唐宋时期。    到明清时期，人们开始给中华结命名，赋予它丰富的内涵，比如：方胜结代表方胜平安；如意结代表吉祥如意；双鱼结代表吉庆有余，等等。    中华结艺在明清时期达到了鼎盛。    中华结的特点是，每一个结从头到尾用一根约100厘米长、4至6毫米粗的红丝绳编结而成，每一个结又根据形、意命名。    千万别小看这么一根丝绳，它的变化可多啦！把不同结饰结合在一起，或用有吉祥图案的饰物搭配组合，就形成了造型独特、绚丽多彩、内涵丰富的传统吉祥饰物。    妈妈告诉我：传统的东西一定不怕年代的推敲。    她说，也许现代的人咖啡喝多了就觉得平淡，也许忙碌久了就希望有沉淀和积累。    大约在上个世纪90年代初，现代人被一种怀旧思绪牵引着，开始对传统文化的搜寻。    于是，中华结艺被发掘了出来。    不过，现代结艺不是对传统文化的简单传承，它更多地加进了现代人的巧思。    人们更注重将木艺、年画等现代装饰技巧和结艺结合。    在我家的书房里，就挂着一幅用中华结装饰的鸡年年历，它伴随我们全家平安渡过鸡年。    我看着那散发着传统文化芳一香的中华结，仿佛品味到了中华民族远古的神秘和东方的灵秀。    它的古香古色，它的千变万化，让我神往，让我遐想……【中华传统文化作文400字——【千千中华结】】相关文章。
中华美德颂作文500字    中华美德颂作文500字时间:2013-11-1510:30中国自古以来就是一个讲究品德教育、个人修养的民族，就连我们信仰的龙和凤都流露出中华民族自强不息的品质，作为新世纪接班人的我们，更应该把中华人民的传统美德发扬光大。    在那些历史悠久的古国中，有些不是消亡就是已被遗忘，可中国在五千年那悠久的历史长河里，不仅没有消亡，反而慢慢成了不可忽视的世界强国，这是为什么呢？因为中华人民的一团一结。    说到一团一结，大家一定玩过拔河吧！拔河时，如果其中一人不用力都有可能会输。    可每人都使出吃奶得劲，那你们就会赢。    我们中国人，在灾难来临时，每个人都会一团一结起来，共度难关。    中华人民也很上进，我们不满足所知的一切，一直都在探索未知的世界，因而获得了丰富的知识来武装我们的大脑，是我们的科技比谁都强。    说到美德，使我想起了一个家喻户晓的故事。    孔融从小就聪明好学，并以礼待人，非常懂事。    有一天，孔融的父亲买了一些梨子，特地挑了一个最大的梨给孔融，孔融摇摇头，却另挑了一个最小的梨子说：“我年纪小，应该吃小的梨，那个梨就留给哥哥吧！”父亲听后十分惊喜，又问：“那弟弟不是更小吗？”孔融说：“弟弟比我小，我也应该让给他。    ”这不正是良好礼仪的体现吗？我们从小就接受了文明礼仪的教育，很多同学都可以滔一滔一不一绝的大谈文明礼仪。    可是看见校园里随地乱丢的废纸，听着某些同学吐出的脏话，怎能不让人痛心疾首呢？从我做起，从小事做起，其实文明就在我们身边！【中华美德颂作文500字】相关文章。
中国梦&#8226;科技梦&#8226;我的梦    中国梦#8226;科技梦#8226;我的梦时间:2016-10-2111:53星期一下午3:00，我们乘坐校车到汇泉学校参观了山东流动科技馆。    在车上时，我的心情便无比激动，幻想着会看到什么样的科技产品。    来到流动科技馆，更是眼花缭乱、应接不暇。    我不知该看哪个好，科学老师一个接一个介绍，我们将科学老师团团围住，科学老师一一给我们讲解。    一种离心现象引起了我的好奇名，轻轻按下按钮，花瓣在旋转中“开放”了，为什么会“开放”呢！科学老师讲解，做圆周围运动的物体，由于它本身的惯性，总有沿着周围切线方向飞去的倾向，所以，花瓣就慢慢“开发”了。    原来是这样啊！我又学到了一种现象叫离心现象。    我感受到了科技发展的迅速，由曾经只能打电话、发短信的简易手机，到现在可以上网、玩游戏的智能手机。    再从电视上，从神舟一号、二号、三号、四号无人飞船，到神舟五号第一艘载人飞船，神舟八号无人飞船，神舟九号、神舟十号载人飞船，还有将在2016发射的神舟十一号，这此都证明了科技的发展。    在科技的发展史上，从装疯卖傻回到中国的钱学森博士，再到首次合成蛋白质的王应睐化学家。    从核武器领导着邓嫁先，到第一位获得诺贝尔奖的女科学家居里夫人，都为科学做出了卓越的贡献。    我的理想当一名杰出的科学家，为科学做出贡献，制造出更好、更先进的科技产品，造福人民。    中国是科技大国，但比起美国、俄罗斯还有一定距离，我的梦想就是让中国成为科技最发达的国家！我要好好学习，这样才会机会实现我的梦想！。
中国梦作文400字——《人人都有中国梦》    中国梦作文400字——《人人都有中国梦》时间:2013-03-2511:35我是一个可以看见人们心中梦想的天使。    一天，我来到一个叫中国的国家，来看看他们心中的中国梦。    我飞过一幢大楼，发出一个公司的职员在辛勤的努力工作，于是我便飞了过去，用我的能力去看了看他的中国梦，原来他心中的中国梦是希望：自己能够好好工作，将来成为一个大公司的老板，为中国的经济发展尽一份力。    我飞着飞着便看到了一个在海边的沙滩上捡垃圾的人，我很困惑，于是飞到她身边，发现原来她的中国梦是希望：自己可以为中国的环保事业尽一份力，使她的祖国变得更干净。    我被他们的中国梦感动了，于是向更远的地方飞去。    我看到一幢居民楼，有一个坐在窗前刻苦读书的小男孩，于是我便飞去看他的中国梦，他的中国梦是希望：自己可以好好学习，长大成为国家的栋梁，为国家做一些利国利民的好事。    我心想：连这么小的学生都有一个这样中国梦，真是太令人感动了！为了证明我心中人人都有中国梦的这个观点。    我向更远处飞去。    我看到一所学校里有一个老师正向校长递交下乡支教的申请。    我心中又画起了问号。    又飞过去看了她的中国梦，她希望：自己可以为农村的孩子们带去知识，让中国的将来多几个栋梁之材。    晚上，我在飞回天堂的路上想起了这几个人，他们的梦想令我感动，而我也真正感受到了人人都有中国梦。    【中国梦作文400字——《人人都有中国梦》】相关文章。
中国的传统节日作文400字——端午节    中国的传统节日作文400字——端午节时间:2013-04-0311:39在众多的传统节日中，我最喜欢的就是。    每逢端午，这首朗朗上口的儿歌会不时回荡在我的耳畔：五月五，是端午。    插艾叶，戴香囊……端午节流行于汉族、壮族、不依族、侗族、土家族、仡佬族等地区。    传说爱国诗人屈原在五月初五这天，被迫投汨罗江自一杀，当地人民怕他被江里的鱼虾吃掉，就包了许多粽子投到江里喂鱼虾，同时用龙舟和锣鼓驱赶江里的鱼虾，想方设法救屈原。    端午节是个非常热闹的节日，家家包粽子、吃粽子。    各式各样的粽子形状多多，味道多多，甜的豆沙粽，咸的肉粽，香的蛋黄粽……品种多得数不胜数，光听到这些名称就让人急不可待想尝尝！端午节还有一个不可缺少的活动赛龙舟。    在宽广的江面上，三四条龙舟争着前行。    十几个人奋力划动船桨，一人坐龙首敲锣，一人坐船中打鼓，众人齐喊：一二、一二，阵势可与惊涛骇浪媲美。    岸边围观的群众顶着热辣的阳光，还依然不忘为自己喜爱的龙舟呐喊助威。    而江中几条龙舟随着紧密的锣鼓声早已赛得热火朝天，你追我赶，场面激动人心，扣人心弦，十分壮观！端午真是一个令人期盼的节日！指导老师评语：点评：小作者从传统节日入手介绍端午节，分别介绍了端午的由来和习俗。    本文中，描写赛龙舟这一活动是亮点，从各个角度写了龙舟行进的过程，场面盛大、气氛热烈，有着浓浓的端午味。    (蒋燕华)【中国的传统节日作文400字——端午节】相关文章。
中小学生性别平等教育    3月14-15日，国务院妇儿工委办公室在贵州省贵阳市举办“中小学性别平等教育项目启动暨培训会”。    国务院妇儿工委办公室和贵州省政府妇儿工委的负责同志出席项目启动会，来自山西、内蒙古、江西、山东、贵州、广东等地教育部门相关负责同志、承担项目工作的中小学负责人和教师以及各地妇儿工委办公室的相关人员参加培训。    为深入贯彻习近平总书记在联合国全球妇女峰会上的重要讲话，落实刘延东副总理在北京世妇会20周年纪念大会上的部署要求，推动《中国妇女发展纲要（2011-2020年）》提出的“教育工作全面贯彻性别平等原则”“性别平等原则和理念在各级各类教育课程标准及教学过程中得到充分体现”等目标任务的落实，国务院妇儿工委办公室于2015年12月22-23日在广东省中山市举办教育工作者社会性别意识培训班。    国务院妇儿工委办公室、教育部基础教育课程教材发展中心、广东省妇儿工委和中山市政府有关领导出席，来自全国31个省（区、市）和新疆生产建设兵团教育部门工作人员、中小学校长、教师和妇儿工委办公室同志共110余人参加。    5月25日，天津市妇儿工委办公室举办性别平等教育进小学校园项目教师培训会，培训骨干教师，为试点学校开展性别平等教育工作提供技术指导和理论支持。    各区妇儿工委分管主席和干部、教育部门相关负责同志、项目试点小学负责人和教师了参加培训。
中秋夜冬泳人欢聚在冬泳之家    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-0609:27阅读：　　2019-10-05中秋夜冬泳人欢聚在冬泳之家　　一年一度的中秋佳节，许多人都与家人在一起团聚赏月，其乐融融。    如今，情同手足的冬泳人亲如一家，在八月十五的明月夜，近百位冬泳人在会长杨树的组织下，聚集在冬泳之家，欢度中秋佳节，这是冬泳史上的第一次。    　　我在家里吃过团圆饭后，送走、女婿和外孙子，按惯例穿着背心、短裤和拖鞋来到东湖游泳并参加了冬泳人的中秋联欢会，还尽兴与泳友一起跳舞，真是别开生面，令人喜出望外。    　　冬泳人的中秋晚会有三大亮点：1、在冬泳之家联欢，有数位泳友可以游泳后聚餐，别有一番滋味；2、明月下，自带食品饮料，吃百家宴，载歌载舞，还有会长杨树的乐器伴奏，更加情趣盎然；3、水中和岸上对歌，可谓形式独特，让人耳目一新。    　　就应该这样丰富多彩，就应该这样激情满怀。    梦中醒来，吟白话诗一首，接着再睡。    　　十五圆月白，众多挚友来。    　　欢聚冬泳家，人人乐开怀。    　　美酒伴歌舞，会长添异彩。    　　水中结情谊，更上一层台。    　　泳友王焕杰回复　　七绝无题　　东湖赏月过中秋，　　悦耳歌声伴水流。    　　一叶扁舟凌万顷，　　劫波渡尽喜心头。    　　我和诗：　　美诗佳作传千秋，　　意切情深似暖流。    　　冬泳遍天顷，　　相知在心头。
中秋节的传说作文400字    中秋节的传说作文400字时间:2013-11-2611:27----是我国传统的节日，每年农历八月十五就是。    中秋节又称一团一圆节，每逢中秋节，身处异乡的亲人都会回到老家，与家人一团一聚。    晚上，家家户户都要吃月饼，赏月亮。    月饼又香又甜，月亮又大又圆，人们都高兴极了。    传说在很久以前，天上有十个太阳，十个太阳同时烤，河水干了，大地裂了，人们苦不堪言。    玉帝知道了，派后羿下凡，后羿见了十个太阳，张弓拔一弩一，一下射死了九个太阳。    玉帝十分生气，把后羿和他的妻子嫦娥打入人间。    西宫娘娘知道了，把长生药给了他们，嫦娥却偷偷把药吃了，一下子飞到了月亮上，后羿十分想念嫦娥，所以做了月饼献给嫦娥。    后来人们为了纪念后羿和嫦娥，所以有了中秋节。    终于放假了。    中秋、国庆将至，学校放了八天长假，让我们回老家过中秋节。    第二天是中秋节，我和爸爸、妈妈在回家的路上，赶着要和家人一团一聚。    回到家时已经中午了，妈妈在饭店订了一团一圆饭，接上爷爷、奶奶一起去，还叫上了姑姑、姑父。    看着丰盛的一团一圆饭，我的馋虫都被勾出来了，津津有味地吃了很多。    晚上，全家人坐在院子里，望着明亮洁白的月亮，吃着香甜可口的月饼，大家谈论着中秋的习俗和趣事，其乐融融。    真是一个一团一圆夜啊！中秋节是中华民族的传统节日，是一家人一团一圆的节日，我一定要珍惜和家人在一起的欢乐时光。    【中秋节的传说作文400字】相关文章。
中秋节的夜晚作文400字    中秋节的夜晚作文400字时间:2016-04-2315:09还记得，那幸福的约定——月亮，月亮，为何看不到你？流星划过的天空，我为你祝福。    今晚，你在哪里呢，躲得我都看不见？月亮，月亮，难道以前的十五月儿圆难道是个谎言。    月亮你就出来吧，让大家看看你的面目吧！难道是城市的灯火胜过了你，还是乌云赖上了你，但我都忘不了那次的约定，一起看流星雨的夜晚。    一揉一揉一我的双眼，才知道我的原先的想法都是错的视觉，今年的月亮还是那么圆，还是大，似乎盖过了树梢的所有树叶，占有了以往光彩的职位，成了所有人得焦点。    今年的月亮特别的圆，以往的香蕉般的月亮在此刻不值一提，圆的光滑，圆的柔软，圆的让人想伸手去摸一摸它；今年的月亮特别的亮，它似乎汲收所有星星的光亮，在天空“一支独放”，亮的耀眼。    几年来的学习生活，是老师教导了我，特别是我们上个学期的数学老师，身体有不是医生说需要手术，但他经过几经考虑还是放不下我们这一些不知天高地厚的学生，一直坚持着，坚持着，直到这个学期完。    虽然新的学期已经开始，但我们迎来新的数学老师，我们有许多的叹息。    “喝水不忘挖井人”，我会记住你的，我的数学老师，明月本无价，高山皆有情。    愿你的生活就像这十五的月亮一样，圆圆满满！在一起的日子的短暂的，但又是那么的美好，我多想用一句古词来表达“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟”。    老师快乐！【中秋节的夜晚作文400字】相关文章。
中秋节给妈妈的一封信300字    中秋节给妈妈的一封信300字时间:2017-01-1319:48亲爱的妈妈：您好！中秋将至，我不禁想到陆游那独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲的魂牵之句。    这个中秋，您回来吗？女儿十分想念你。    当您在家陪伴我时，我常常不去好好珍惜，总是不能感受您的百般关心。    自从您外出打工，我仿佛失去了所有，不知所措。    现在才发现，您不在身边的日子里，我竟如此狼狈，无法自拔。    没有了您的唠叨，我孤独至极，好像整个世界都变得无比渺小。    还记得因为您让我穿外套，我打死也不肯，让您伤心至极，欲哭无泪。    后来，死要面子活受罪的我患了重感冒。    那次，我非但没有向您道歉，还冲着您嚷嚷。    但也就是那一晚，我是真的体会到了您无微不至的母爱。    当时非常痛楚的我感到无比惭愧。    您经常叮嘱我，不听老人言，吃亏在眼前。    唉，其实，我也懂这个道理，可就是脑子一热，不听您话。    用自己的身体换来的代价那真叫做一个惨痛。    妈妈，最近您工作顺利吗？身体还好吗？女儿在信里其实也并不是向您诉苦，我只想发自心底地道一句：祝妈妈您康健、快乐、青春永驻！如果真的不能抽空回来，女儿还是期待您的回音。    婷婷2013年9月10日评点：采用书信这种方式来倾诉或许是最受学生欢迎的方式。    信中通过自己对母亲昔日的不理解，来表达出自己的愧疚，以及和对母爱这份美好情感的期待和珍惜之情。    古诗、谚语在文中也用得恰到好处。    【中秋节给妈妈的一封信300字】相关文章。
为了不爱你，我曾那么努力    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-1219:50阅读：　　为了不爱你，我曾那么　　今夜，又下起了雨，我用力撑起了伞，迎着冰冷的风缩着，四目仍是一片荒芜，终于无力挣脱这爱的枷锁。    　　爱一个人，就像是一场百米赛跑，冲向的那刻，即使已知晓结果，哪怕已精疲力竭，也停不住脚步。    这中间短短的100米，对别人来说只是几个呼吸，可只有你知道，自己到底经历了什么。    　　迎来一个又一个春去秋来，时光依然决绝。    所有的东西不是着就是在获得，只有我还这样傻傻的停在原地着早已失去的东西。    握住拳头，也止不住泪水，我曾经倾尽了所有，最后失去了一切。    　　有时，我多想成为一条鱼，没有记忆，也不需要思索。    只是在有限的里，去所的一切，然后忘却。    　　就这样，世界陡然成了黑白；就这样，心开始流亡；就这样，单行道上我们背道而行。    我在突然之间变得多愁善感，自诩诗人，只写悲剧。    也许，我只是千千万万中，你遇见的某一个人，可你却成了我的终点，最悲剧的起源，不免可笑。    　　一见倾心，半生。    你知道吗，为了不爱你，我有多么、多么努力啊。    　　我的爱与雄鹰为邻，与白云做伴，与太阳为友，像风一样掠过天空，匆匆无痕，寻觅不得，可它的确那样热烈的存在过，默声在了某一处。
为人子女该看的一篇文章    作者：来源：网络文章时间：2007-07-0505:46阅读：在某老人安养院墙上发现的一篇孩子！当你还很小的时候，我花了很多时间，教你慢慢用汤匙、用筷子吃东西。    教你系鞋带、扣扣子、溜滑梯、教你穿衣服、梳头发、拧鼻涕。    这些和你在一起的点点滴滴，是多么的令我怀念不已。    所以，当我想不起来，接不上话时，请给我一点时间，等我一下，让我再想一想……极可能最后连要说什么，我也一并忘记。    孩子！你忘记我们练习了好几百回，才学会的第一首娃娃歌吗？是否还记得每天总要我绞尽脑汁，去回答不知道你从哪里冒出来的吗？所以，当我重复又重复说着老掉牙的，哼着我孩提时代的儿歌时，体谅我。    让我继续沉醉在这些中吧！切望你，也能陪着我闲话家常吧！孩子，现在我常忘了扣扣子、系鞋带。    吃饭时，会弄脏衣服，梳头发时手还会不停的抖，不要催促我，要对我多一点耐心和温柔，只要有你在一起，就会有很多的涌上心头。    孩子！如今，我的脚站也站不稳，走也走不动。    所以，请你紧紧的握着我的手，陪着我，慢慢的。    就像当年一样，我带着你一步一步地走。    若为人子女也不懂得如何体谅他们，那他们便只能于中渡过余生，黑暗中逝去……可以重新再找寻，但一生却只得一个，、珍重！。
为什么在我有了新的生活时,你才知道后悔    作者：来源：文章阅读网时间：2011-06-0810:23阅读：　　和我结婚两年,当初他什么都没有,我都愿意跟他在一起!　　他一直是家里的宝,什么事情都不要他做,所以一切的家务他都不会做,跟他结婚一直是住在他家,跟他一起住.因为他父母比较势力,所以不我.连我们结婚都没办酒的……我也无所谓!我只想改变他父母势力的想法,家里一切的事情都是我做,每天下班回家还要忙家务!这样坚持了两年,但还是不能改变他家里人的不喜欢.老公从小到大一直被家里宠着,似乎是个没长大的大小孩.也不懂得关心我!一味的要求我改变,迎合他家里人.我不是那种会拍马屁的人,在他家多我一个不多,少我一个不少.也从来没有体会到一个家的……　　我一直老公能理解我,和我一起搬出来住,过我们自己的,哪怕是苦一点,累一点,我也愿意!但是他不愿意,我觉得我在他家生活得很累,于是我们了……　　现在我有了新的生活,虽然生活的比较苦,但是我不要看任何人的脸色过日子.我也有了新的另一半,他对我很好,也很理解我,什么事情他都抢着做,我我很!不知道什么原因,老公找到了我,说要我给他一次机会重新开始,他会为我改变!他说他知道了,当初在一起的时候他不知道关心,理解我!他说他不会让我再回到他家,我们在外面过自己的生活,他会给我幸福……　　他以前对我的承诺太多了,也没做到过一次!我对两个男人都有,我该如何抉择为什么在我有了新的生活的时候,你又要给我一条岔路……。
为何初恋总是让人难以忘怀    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-1021:23阅读：　　很多跟我说过，的那个人她们一辈子也忘不了，即使遇到另一个人，也许也不会为他付出得像初恋一样多。    　　一个朋友的初恋，来得很快，因为当初他唱的一首歌被吸引，到最后也可以说因为那首歌不断地厌恶。    在那短短的三个月里，唯一值得庆幸的就是积攒了一段关于初恋其实并不的。    　　当初抱着文艺小说的剧本开始，最后却以三国演义的结局结束。    　　朋友很想否认那段，可是也很感激遇到了那个男人，原来不是所有的初恋都如书中的王子一样。    　　不想承认又能怎样呢，它确确实实地在你中存在过。    这个跟长短无关。    　　很庆幸，我的里，只记住了当时一起在自修室学习、因为乱发脾气了一场电影，也因为不需要补考而拍手叫好。    他说他不爱做饭，却还是为我煮了一桌菜；他说他不爱洗碗，最后还是默默地收拾了碗筷。    　　在那段记忆里，我是爱他的。    这也是我脑海中最的。    　　当然，每一份美好还是会有的。    　　青春过了，我们却回不去了。    　　可是有一段感情，有一个人，一直在你的岁月年轮里回转，还是值得庆幸的。    很多爱情到最后不一定会是预期的结果，有的人合适，有的人适合。    找一个合适婚姻的人谈一场适合的恋爱，才是最理想的。    　　你说，你不会再为下一个人付出这么多，可是爱情，当你遇到了，你会做多少都是不够的。    　　我们也许不是忘不掉初恋那个人，只是忘不掉那段时光。    　　即使，你的余生，再也与我无关。
为你而歌（写给妻子的歌））    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0515:36阅读：　　你，总是默默无语，　　不施粉黛，少了俏丽些许．　　淡淡微微的笑靥，轻轻柔柔的步履．　　没有顾盼流离，象风一样飘来飘去．　　你，就是你，　　如白云一般真切，似池水一样清澈见底．　　你那朴实端庄的身形，曾经让我意乱情迷．　　的脚步，让你走出闺阁，　　不再是当年的大家淑女．　　从此，你任劳任怨，　　很少有歇息．　　生活的重担，你总是抢着把它挑起．　　再难的事儿，也压不垮柔弱的你．　　一个个春秋转换，一个个冬夏过去．　　你的心中，依然蕴藏着那片翠绿．　　你不骄宠，寒苦不惧．　　你，就是生活中造就的真实的七仙女！　　纵然有国色天香，任凭是花容月貌，　　你都会让她望风而去．　　，把我们联结再一起，　　我们搀扶走路，我们甘苦相依．　　我们共举欢笑，我们一同经风历雨．　　刚直不弯的品格，溶进了你那略显娇小的身躯．　　间或，你会吹来柔柔的风，　　也时常伴有丝丝雨滴．　　风霜无情，染白了你的秀发几缕．　　数度春秋，在你的额头刻下了条条纹理．　　岁月，就是这样把人磨砺．　　你默默无闻，你没有壮举．　　生活就是描绘，并不都是大手笔．　　可是难以想象，我的中如果没有你？！　　当年的影子，我不会忘记；　　耳畔，常常回响那终生不渝．　　我想伏在你的耳边，轻轻的告诉你：　　了的光照，你也是依然靓丽．　　如果有来生，我照样把你迎娶！。
为你，我准备了另一生    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2119:31阅读：　　只为寻找前世的红颜，　　我翻山越岭来到晓锦源，　　白墙红瓦的庭院，　　如同前世绽放的牡丹，　　盛开的不只是素雅，　　还有前生神秘的面纱。    　　雨水溅落在石路上，　　那条山路依旧那么长，　　曾经的时时回荡在耳边，　　我知道，不管前方有多难都走下去。    　　石拱桥的诉说，　　已被追思者的脚步吞没，　　易传上的竹简，　　在极深研几的案头，辗转了千年。    　　秋水的海若在井蛙窥天的里　　传诵着无法言说的逍遥。    　　后院的香茗，　　氤氲着茶雾，　　空置的茶杯，　　专为　　等你　　为了桃花坞里回眸的一笑，　　我来到晓锦源，　　廊腰缦回的大殿，　　于斗转星移的记忆里，　　惯看秋月春风。    　　你我原是赶路的众生，　　泪笑掺杂，悲喜交织，　　没有谁的欢乐可以长久，　　执手再紧亦将曲终人散。    　　大殿里端坐的神龛、壁画上的色彩　　已燃进枯灯的虔诚　　竹简上的经文　　已烙进圣人的　　晓锦源的传道院　　似乎又听见你的密语：　　原本一场罪，　　的人，不过是自得其所；　　的人，也只是苦中作乐。    　　只有真切的哭过，的累过，钻心的痛过，　　此生方算完整。    　　路边的万千景色，　　艳阳高照繁花似锦是美，　　阴霾满天枯萎调零亦是美。    　　……。    　　我长跪殿头，　　祈祷　　为你。
为太公太婆扫墓作文500字    为太公太婆扫墓作文500字时间:2012-11-1608:09明天又是清明节了，今天我和爷爷、奶奶、爸爸、妈妈怀着缅怀的心情，来到了悠静的山林中扫墓。    我先拿了个特大号的锄头在坟墓前锄草，再用力一推，一大块青苔就被我挖掉了，等我和爸爸把青苔挖完，我就在坟墓旁边找了几块小石子，用小石子将清明纸压在坟墓上，然后又在墓碑两边的狮子头上各挂上一条金光闪闪的飘带，缅怀的气氛浓郁极了。    奶奶点燃蜡烛，放进了灯笼里，我抢着把所有的香一股脑地塞一进去点燃，不出半分钟，就全部点燃了。    我学着奶奶的样拜了几拜，也对太公、太婆说了一些话，我们的许愿缓缓地飘入空中。    到了我最喜欢的烧火了，我马上摆出金山、银山，又抢了元宝和一大把钱。    我从爷爷那儿拿过打火机一点，金山、银山立刻就烧了起来，我又马上把两大串元宝扔进去，火更大了。    我再将两大叠100元的冥币，一拆、一散扔了进去，火烧得更旺了，烟灰慢慢地飘入空中，奶奶说太公、太婆都得到了很多钱，开心地笑了。    最后我们放火炮，爸爸让我拿一柱香，用香火点燃导火线，火光冲天，噼里啪啦地响个不停，好热闹地扫墓啊！清明时节雨纷纷，路上得人欲断魂，这句话总能让我想起亲人们，但愿太公、太婆能在九泉之下看到子孙后代健康又昌盛。    【为太公太婆扫墓作文500字】相关文章。
为妈妈洗脚作文450字    为妈妈洗脚作文450字时间:2015-12-1611:22家，是航海船上的指南针，让我在人生的道路上不在迷失方向;家，是风雨中的一把大伞，让我不在经历风吹雨打……对于家的认识我有许多感触，而对爸爸，妈妈的了解却很少。    我不由得想起自己今年已12岁了，到现在还没替父母洗过一次脚，甚至有时父母帮我洗脚还不以为然，总认为待父母老了以后再孝顺也不迟，至于帮父母洗脚可真叫人别扭了些，这样的想法真的错了。    春天迎春花开，夏天茉莉花开，秋天菊花开，冬天梅花开，一年四季都在变，母爱依旧不变。    今天趁着一年一度的三八妇女节，我要为妈妈洗脚。    晚上，我端着一盆热水，拿着一条一毛一巾走进妈妈的房间，我的脸涨的通红，结结巴巴地说：妈妈，今天晚…晚上我来…来帮你洗脚吧!妈妈微笑的注视着我。    我轻轻的为妈妈脱一去袜子，先让妈妈的脚在温水中泡了一会儿，我摸一着妈妈的脚，却惊讶的发现，妈妈的脚不在那样的光滑细一嫩了，她已失去了青春的光泽，苍老了许多，不知不觉的长出了许多老茧，我把水泼在妈妈的脚上，希望能够洗去岁月的痕迹，一揉一搓一着。    我抬起头，看见妈妈满头的乌丝中不知何时添了几丝银发。    妈妈脸上洋溢着幸福的微笑，笑着说：孩子你长大了……我拿着一毛一巾，给妈妈擦脚，直到擦干为止。    我想：老师不布置为妈妈做事的作业，我会为妈妈洗脚吗春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。    妈妈，您是春蚕，您是蜡烛!但我祈求上苍：让春蚕不老，让烛光永明!妈妈，我爱你!【为妈妈洗脚作文450字】相关文章。
为感恩，给妈妈的一封信    为感恩，给妈妈的一封信时间:2017-01-1620:52亲爱的妈妈：您好！妈妈，您是家里的顶梁柱。    虽然在工作上您挣的钱很少，但家务活您一个人都包了下来。    时间长了，您干活我和爸爸都认为这是您的专利，您也从不抱怨，只是默默的干着。    本来强壮的您，渐渐的瘦了下来。    有时候我和爸爸都觉得您很唠叨。    可是完全可以想象没有您，这个家是什么样地。    有一次，我和您一起回家，当时，我是这么烦您，您一路上一直说，说到我烦了，我对您大吼：说、说、说、说什么，没完了！我跑开了。    可是，回家一想，您说的都是为我好。    都是告诉我以后多吃菜，好好学习什么的。    我后悔了，跑回家，看到您那瘦小的身子骨，我哭了……Cry有一次，母亲节的时候，我拿出了存了好久的一百元钱，给妈妈买了一个蛋糕，回家后，我一直在说这个蛋糕多贵，妈妈只是笑，没回答，晚上，我照常偷看老妈的日记（不是个好习惯）。    只见上面写着今天，儿子送我了一个很贵的蛋糕，儿子买回来后，他一直说这个蛋糕多贵。    我真想说：儿子，父母不是图你什么，你哪怕送一张小贺卡，妈妈也很开心。    我看后心里酸酸的，不是滋味。    是啊！所有的父母关心、疼爱儿女都是不求回报的。    谢谢您，妈妈。    您让我知道了感恩是不分贵重的，亲情也不是用金钱来衡量的。    祝：永远健康您的儿子：李越2012-3-25【为感恩，给妈妈的一封信】相关文章。
为感情不如多爱自己些    作者：来源：网络文章时间：2007-09-0508:45阅读：　　曾经有过丰富的经历。    最深的体会是，不爱的时候状态最好。    当爱一个人的时候，你的心思都在他的身上，想着他，盼着他，担心是他，发愁是他，期望是他，是他，一颗心都在他人身上时，便没有了自己。    你的喜怒哀乐，都是因了外在的原因。    而一切的付出和期待，往往得到的是失望。    期望越大，失望也越大。    　　不爱的时候，你的心思才收回到自己身上，为了自己的健康去合理地衣食住行，为了自己的随心所欲地打扮，想成什么样就什么样，想做什么人就做什么人，不必考虑他人的眼光。    这时你才能到彻底的上的和解放，完全为自己的喜好而活着。    　　不爱的时候，最为平静，最为平稳，性情最为，与他人最好相处。    没有多余的热情，没有多疑的猜忌，没有受伤的敏感，没有变态的恼怒，没有期望的焦虑，没有失望的，没有不着边际的。    　　不爱的时候，你有更多的时间用于丰富自己的心灵，有更多的精力来用于改善自己的，有更多的热情分散给们，有更多的闲暇用于做你自己真正的事情，有更多的和笃定来塑造真正的自己。    　　感情，尤其是男女之间的感情，是世上最复杂最难解的方程式。    深陷其中的人，无一不被和困惑缠绕，人心的复杂多变，世事的纷繁无常，都增添了感情这道题的难度，与其深陷其中而永世不得超生，不如多一些关爱给自己……。
为所有的海洋和所有的船只歌唱    作者：瓦尔特·惠特曼1今天唱一支粗陋而简短的吟诵曲，唱海上的船，每一只都在自己的旗帜和信号下航行，唱船上的无名好汉，唱那些向目所能及的远方铺展的波一浪一，唱那些激扬的一浪一花，和呼啸着、吹响着的风，从中编出一支给世界各国的水手的颂歌，歌声阵阵，如海潮汹涌。    唱年青或年老的船长，他们的伙伴，以及所有勇一猛的海员，唱那少数一精一干而沉着的健者，他们从不为命运和死亡所震慑，他们被你古老的海洋吝啬地拣出，被你所挑选，大海啊，你及时挑拣和选拔这一类人，把各个国家联合在一起，他们被你这老迈而沙哑的一乳一母所哺育，他们体现着你，像你那样粗野，那样无畏。    （永远是海上或陆地的英雄们，他们一个两个地不断崛起，永远保存着根株而从未丧失，即使很少也能维持足够的种一子。    ）2海啊，把你各个国家的旗帜飘展开来吧！把各样的信号像已往那样亮出来吧！但是你要特别为你自己和人类灵魂保持一面高于其他一切的旗帜，一个为所有的民族织成的精神信号，人类昂扬于死亡之上的象征，一切勇敢的船长和无畏的水手与船员的标志，一切为执行任务而沉没者的见证，为了缅怀他们而由所有年老和年青的船长编织成的，一面宇宙一性一的三角旗，永远轻一盈地飘荡着，在所有勇敢的水手们上空。    在所有的海洋、所有的船只的上空。
为爱情上把心"锁"    作者：来源：文章阅读网时间：2012-02-1622:21阅读：,二个好有压力的字眼,多少为了这二个字伤透了整颗心,了理智,了自我,忘记了所谓的,也有多少人为了这二个字了曾经的东西^^^^^^^有的人为了这二个看起来很富有的二个字让自己变得连自己都觉得有些陌生,不曾相识过,远离家乡来到TA的世界,是的,这二个字就是如此的霸道，它占据了我们心中很大一片天，占有了我们心中所有的位置，在大雨中，它就像一把有力的伞，为我们撑起一片天，为我们风挡雨，为了这把有力的雨伞我们时常心如刀绞，任由这么坚韧的刀在心里争扎，站在远远的地方看着渐行渐远的背景离我们而去，任由心中那份不明折磨着自己那颗天真无瑕的心，却深感，如此，不求回报的着，一个一个的手机铃声在繁华的城市，高楼大厦中，如果如果微不足道，迷迷人海，显得如此安静，却在你和他的世界里成了最美妙，最完整的世界，在这些大城市中，任由你们着巴黎风情，我们的海是那么风雨无阻却唯独有着一份细小的，我们不能时刻相伴在左右，只能用心去感受，用无时无刻的思念去左右相伴。    或许你们有着的约定，特别的誓言，没有任何人可以改变，我们心十足，唯独害怕失去彼此，却无人可以改变，在你们的心中，已经认定此生相伴，你我心中已容不下任何人，也不给任何人留位置，哪怕只是一点点缝的距离也不曾保留给他人。    笔者:蔷薇。
主管与客观 自己与别人    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2322:01阅读：　　2017-10-23主管与客观自己与别人　　人们都听说过一个人做事往往是“主观为自己、客观为别人”的说法，还有人说做事是“主观为别人、客观为自己”。    无论做事的动机是主观为自己，还是为别人；也不论是主观为别人，还是为自己，一个人做任何事情都有主观和客观是为了谁或谁受益的问题。    　　我认为，虽然“人不为己，天诛地灭”是一种极端自私的观点，但是，一个人若没有为己之心，那就一天也活不下去了，因为人若不为己，那就应当把自己的食品都让给别人吃，其结果一定是自己被饿死，若人人都这样，岂不天诛地灭？　　助人为乐的本身就是客观上为了帮助别人，主观上为了让自己高兴。    以身殉职的本身则是主观上为了而终生，客观上是为了自己成为流芳千古的英雄。    　　因此，一个人既要主观为自己、客观为别人，更要主观为别人、客观为自己。    事实上，也无所谓客观为别人，还是为自己，更无所谓主观为别人，还是为自己，总之，自己和别人是紧密联系在一起的，与人方便，自己方便，送人玫瑰，手留余香，我为人人，人人为我，这些话讲的都是自己与别人密不可分的关系。    我深知，善有善报的根本含义就是说明无论主观还是客观，为别人与为自己是相得益彰的。    相反，若主观和客观都是为自己，其结果那才将会被天诛地灭。
主观为自己、客观为别人    主观为自己、客观为别人时间:2017-10-25作者:小英　　人们都听说过一个人做事往往是主观为自己、客观为别人的说法，还有人说做事是主观为别人、客观为自己。    无论做事的动机是主观为自己，还是为别人;也不论是主观为别人，还是为自己，一个人做任何事情都有主观和客观是为了谁或谁受益的问题。    　　我认为，虽然人不为己，天诛地灭是一种极端自私的观点，但是，一个人若没有为己之心，那就一天也活不下去了，因为人若不为己，那就应当把自己的食品都让给别人吃，其结果一定是自己被饿死，若人人都这样，岂不天诛地灭　　助人为乐的本身就是客观上为了帮助别人，主观上为了让自己高兴。    以身殉职的本身则是主观上为了事业而奋斗终生，客观上是为了自己成为流芳千古的英雄。    　　因此，一个人既要主观为自己、客观为别人，更要主观为别人、客观为自己。    事实上，也无所谓客观为别人，还是为自己，更无所谓主观为别人，还是为自己，总之，自己和别人是紧密联系在一起的，与人方便，自己方便，送人玫瑰，手留余香，我为人人，人人为我，这些话讲的都是自己与别人密不可分的关系。    我深知，善有善报的根本含义就是说明无论主观还是客观，为别人与为自己是相得益彰的。    相反，若主观和客观都是为自己，其结果那才将会被天诛地灭。
之前漫画勾线的测试稿    之前的漫画勾线测试，恩，和我说明需要保密的或之后签了保密协议的没上传。    基本上少年漫画勾线都过了，少女漫画一类的测试了2个一个没消息一个对方觉得不像，摊手，再然后我也懒的去测试了，就目前固定的做，当然原因之一是现在市场价格比我之前接稿要低……。    还有一家之前说稳定供稿的目前似乎不太稳定，之前稳定但是急件也多，但自从上上周就说会给稿子，到现在也没给，问了3次了，后面他们随意吧。    上周的分镜测试没过，算是意料之中吧，当时没有头绪就尝试了，算是一个小经历吧。    发在这里也不是推广，算是小结吧，反正低价的勾线我是不可能去做，低于目前我接的项目的价格我也不会去接。    而且目前市场勾线价格越来越低，很多人都觉得勾线不好不要紧用上色弥补，然后上色开始价格上涨，而原因不过是因为国内基本上是彩漫为主，气氛渲染好了大家看的爽了就行，对此我不评价。    对于之后打算勾线的小伙伴，基本上价普通需要修型或其他，价高的通常是粗稿到时候不仅要修型还要参照人设完成相关主笔画错的，价格低的…………你们如果真的很缺米那就接，不缺我觉得别把自己弄得太低了。    不吐槽了，至此搁笔勾线用的昵称就不是我的英文名了，摊手，但是打水印或者签字一类的我肯定还是用我的英文名或缩写简书啥时候将我的文章解锁！！？？。
乌镇一日游作文600字    乌镇一日游作文600字时间:2015-05-2519:16大年初七，妈妈带我们到千年古镇乌镇游玩。    一路上经过了12个山洞，还看见了壮观的钱塘江。    钱塘江江面非常宽阔，几艘小船穿梭其间。    这种大江我第一次见到，给我留下了美好的记忆。    到了乌镇，我们先到东栅，只见一条小河蜿蜒向前，沿着河岸是许多古老的木板房，非常陈旧。    里面住着老人。    老人们坐在阳台上晒太阳时，一抬头就能看见清澈的河水。    洗衣服时，只要从阳台走下小楼梯，就到河边了，非常方便。    穿过石头小桥，到了河对岸。    行走在狭窄的小巷里，我看到有位老伯伯坐在矮小的木头房里箍木桶，他的身边摆满了木锅、木盆、水桶。    来到乌镇著名的三白酒作坊。    一跨进大门，就闻到了酒的清香，小院子里放着许多酒坛子，作坊中间有一口巨大的锅，上面盖着一个稻草做的锅盖，锅下面有一根小管子，流一出香香的酒。    边上一个小房子里摆着几口巨缸，每口缸都穿着暖和的稻草衣，戴着平平的稻草帽，原来这是在发酵。    逛了一圈，我觉得自己快要醉了。    我们还游览了百床馆、宏源泰染坊、昭明书院……买了两盒爸爸、妈妈小时候爱看的连环画，两条蓝花布扎成的蛇和一头牛。    走累了，坐船出去，那船一摇一晃，我们就像睡在摇篮里的小婴儿。    爸爸叫我去体验一下划船，我不敢。    爸爸说试一下又没有关系，这可是难得的机会。    可我还是没有去。    接着我们又去了西栅，西栅要比东栅大，那里的河流四通八达。    乌镇就像一幅古老的水墨画，让我们看到了老百姓以前的生活情景。    【乌镇一日游作文600字】相关文章。
乐于助人的作文400字    乐于助人的作文400字时间:2014-09-1010:31我的同学周心琪是个乐于助人的好学生。    她的皮肤是小麦色，一双明亮的眼睛，鼻子高一挺着，一张小嘴能说会道，那灿烂的笑容总是挂在她的嘴边。    周心琪可热心啦！记得有一次上音乐课前，我们排着整齐的队伍在音乐专用教室门前等候上课。    这时，我突然感到一阵难受，紧接着胃里的食物一下子从我的嘴里喷吐出来。    天哪，我呕吐了！走廊上空顿时飘着一股酸臭味，同学们有的喊道：“难闻死了！”有的捂住口鼻说道：“快躲开！”周围的同学纷纷远离我，听了他们的话语让我感到更难过了。    此时，老师走了过来，从她的眼神中，我看出老师十分着急。    她担心我的身体，还要马上准备给同学们上课。    此刻，一个响亮又粗哑的声音突然冒了出来：“老师，请让我帮吴亦慧处理呕吐物吧！”“嗯，好！”老师答道。    说完，周心琪赶忙跑到我身边来，搀扶着我去洗手间做一下处理。    她帮我把身上的呕吐物清理干净后，又把我搀扶到座位上，问我：“要不要回教室休息呀？”我立刻说：“不用，不用的。    ”她又赶忙从教室里拿来拖把与簸箕，先把呕吐物扫进簸箕里倒掉，再用拖把地面拖得干干净净。    当时，只觉得一股暖流流遍我的全身，我舒服多了。    同学们也向她投去了赞赏的目光。    周心琪，一个乐于助人的好学生，我要夸夸她！【乐于助人的作文400字】相关文章。
乐于助人的同学作文500字    乐于助人的同学作文500字时间:2015-05-1008:49我有一个好朋友，他的名字叫区家良，他眼睛大大的，嘴巴小小的，身高还可以，非常斯文，平常还乐于助人。    有一次，在数学测验的时候，发生了一件事。    当老师发下了测验卷，我马上看了看题目，好像也不难。    当我做卷的时候，发现我的圆珠笔写不出字来，我匆匆忙忙地把书包翻了一下，区家良就在这时候，看见我这样焦急，就问：张弘，你怎么了？我马上说：我的圆珠笔写不出字来，没有笔我做不了题目。    区家良马上就从笔盒拿出一支圆珠笔，然后给我，并跟我说：你先用着吧！我心里很感动，想不到，我还没有问区家良借笔，他已经主动借了我一支圆珠笔。    还有一次，写作文我忘记带原稿纸了，我拿着笔，坐在椅子上，动也不动，跟着区家良看见了，就拍了拍我的肩膀，然后说：你忘记带原稿纸吗？我说：是啊！我忘记买了。    这时区家良二话不说，就撕出了一张500字的原稿纸给我。    然后他用专心致志地继续写作文了。    这些事情让我真难忘啊！无论我遇到什么难题时，他总是第一个帮助我。    我们马上就要小学毕业了，希望他不会忘记我；希望能和他考进同一间中学，以后如果他有什么困难时，我一定要帮助他，报答他。    即将毕业了，我真希望能有更长的时间，我们可以生活在一起，一起成长，真希望能好好地报答他对我的帮助！【乐于助人的同学作文500字】相关文章。
九九重阳节诗句 大全    九九重阳节诗句大全时间:2010-09-26今天是99重陽节痴人在此祝老年朋友节日快乐！摘录以下诗句欣赏！重陽节诗句采桑子重陽一毛一|泽|东人生易老天难老，岁岁重陽，转今又重陽，战地黄花分外香。    一年一度秋风劲，不似春一光，胜似春一光，寥廓江天万里霜。    重陽节诗句九月九日忆山东兄弟（唐）王维独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。    遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。    重陽节诗句九日齐山登高（唐）杜牧江涵秋影雁初飞，与客携壶上翠微。    尘世难逢开口笑，菊花须插满头归。    但将酩酊酬佳节，不作登临恨落晖。    古往今来只如此，牛山何必独沾衣。    《过故人庄》孟浩然故人具鸡黍，邀我至田家。    绿树村边合，青山郭外斜。    开轩面场圃，把酒话桑麻。    待到重陽日，还来就菊花。    九月十日即事（唐）李白昨日登高罢，今朝再举觞。    菊花何太苦，遭此两重陽。    九月九日玄武山旅眺（唐）卢照邻九月九日眺山川，归心望积风烟。    他乡共酌金花酒，万里同悲鸿雁天。    蜀中九日（唐）王勃九月九日望乡台，他席他乡送客杯。    人情已厌南中苦，鸿雁那从北地来。    九日作（唐）王缙莫将边地比京都，八月严霜草已枯。    今日登高樽酒里，不知能有菊花无。    九日（唐）杨衡黄花紫菊傍篱落，摘菊泛酒爱芳新。    不堪今日望乡意，强插茱萸随众人。    奉和九日幸临渭亭登高得枝字韦安石重九开秋节，得一动宸仪。    金风飘菊蕊，玉露泣萸枝。    睿览八紘外，天文七曜披。    临深应在即，居高岂忘危。
九寨沟之旅作文300字    九寨沟之旅作文300字时间:2015-05-1209:42暑假里，妈妈带我去了四川的九寨沟游玩。    走进九寨沟，只见这里山清水秀，空气清新，简直就是一个人间仙境。    在导游的带领下，我们游览了很多有名的风景区，有老虎海、犀牛海、熊猫海……今天，我就給大家介绍一下熊猫海吧！听导游说：这个熊猫海的由来是非同一般的。    远古的时候有许许多多的熊猫来到了这里居住，它们开心的在这里生活着，一代传一代，许多年后这里变成了旅游景区，来来往往的游客们把这些小熊猫都給吓走了。    因此这里就叫熊猫海了。    接着，我再給大家介绍老虎海吧！老虎海的水清澈见底，湖面很平静，静得就像一面镜子；湖岸边长满了五颜六色的小野花，在微风里散发出淡淡的清香味；高大粗一壮的树木枝茂盛；翠绿的小草惹得成群的蝴蝶飞来飞去，真是美丽极了！这就是风景如画的九寨沟，多么美丽，多么迷人啊!老师点评：张家翼同学，九寨沟是著名的旅游风景区，然而，你笔下的九寨沟一点都不美，那是因为你对它的描写太过简单了。    每一个景点的描写你都是简单的着笔，让人读后感觉不到九寨沟的美在何处？！还有，你的语言表达太过口语化了，这是最严重的问题。    希望你以后要注意了。    【九寨沟之旅作文300字】相关文章。
九月，我拿什么回忆你    九月，我拿什么回忆你_美文阅读网你好,欢迎访问搜索九月，我拿什么回忆你九月，我拿什么回忆你作者:水中月来源:美文阅读网发表于被阅读次　　四季更迭，我们总会在落寞里送走一个季节，在希望里又迎来新的季节。    在一阵萧瑟的凄风冷雨过后，终于迎来了明媚淡然的浅秋。    九月，有饱满的收获，也有失意的伤感，有意外的惊喜，也有沉淀过后的平淡。    我想把我的记忆永恒，偶尔打开回味的时候，默然相对，独自欢喜。    　　九月，闲适的假期已然结束，忙碌的身影穿梭在学校与家的两点一线上。    一段焦头烂额过后，终于慢慢走向生活的正轨。    欣慰的是，一个属于教育人的节日教师节，如一阵清风抚去你满身的疲惫。    教师节，是在这样挥汗如雨的开学季送来的一片温馨。    行走在时光机里，一直以为自己所从事的事业没有诗歌中盛赞的伟大，每天做着就是一些平凡琐碎、循环重复的细致工作。    只有在这个季节的这一天里，自己仿佛借着秋风的手，飞在了云端，尽情享受着灵魂的赞美和精神的慰藉。    　　飞在了云端，又落回地平线上之后，欣喜的是，在九月里与中秋佳节相遇。    中秋是个花好月圆的日子，在这小长假里，与家人团聚一起，品尝一口月饼的香甜，听老一辈们讲讲过去的故事，和兄弟姐妹一起回味过去的中秋，和孩子们一起庆祝现在的中秋，这是这个九月馈赠于人的一份特殊的礼物。    明朗的月，凉爽的风，火红的海棠，成串的葡萄，都成了人们美好的向往。    中秋的圆月，中秋的亲情，中秋的乡情，中秋的欢聚，解除了人们淡淡的乡愁，浓浓的思念。    人们举杯望月，对酒当歌，共祝但愿人长久，千里共婵娟的美好。
也许或许应该不再是也许    作者：来源：文章阅读网时间：2016-10-2723:39阅读：　　曾经有一个男孩会经常在的空间里留言说晚安，男孩说过每当夜晚来临时，看着星空就会不由自主的想起女孩，当想起女孩时就会默默的点燃一只烟，什么时候学会抽烟的，也许是在女孩之后吧。    　　有人问这也多么年为什么还，男孩大大咧咧的回答到全世界这么多胸大屁股翘的女孩，为什么要在一颗歪脖子树上吊死呢，大家都毫不留情的打击着男孩，这个时候只有男孩自己心里明白为什么自己还单身，真的是因为放不下全世界这么多的胸大屁股翘的呢，还是放不下多么年的那个女孩，有时候叫男孩自己都分不清楚哪一个才是真真正正的自己。    　　银星嫁给我好吗？男孩手里拿着刚编好的草环戒指对着女孩说着，女孩穿着白色的连衣裙长长的头发，男孩看着这个站在自己对面的女孩说着银星从今天开始你就是我的女人了，从这一刻开始你不可以再跟隔壁班的韩俊说话，你只可以跟我在一起，听到没有，男孩霸气的对女孩说着，这时女孩很不高兴的回答到，你怎么可以这样，我才是，你是知道么，这个应该是我说的，你不能抢我台词知道么，要不然我就生气了，哼。    　　这个时候的男孩和女孩都是非常天真懵懂的，男孩真的以为女孩从那一刻起就真的属于他了，在也不会离开他，　　就这样慢慢的女孩和男孩都到了上初中的年纪，男孩还是会每天在女孩的家门口等着女孩一起上学放学一起打打闹闹的一起回家，男孩以为他和女孩会这样一辈子的在一起，没有什么，无忧无虑的下去。
也许爱情是一部忧伤的童话    作者：来源：网络文章时间：2007-11-2705:26阅读：一个很爱你的人，并不；放弃一个你很爱的人，那才痛苦；爱上一个不爱你的人，那是更痛苦。    若是有缘，时间、空间都不是距离；若是无缘，终是相聚也无法会意。    　凡事不必太在意，更不需去强求，就让一切随缘吧……，不一定躲得过；面对，不一定。    ，不一定不；得到，不一定能长久。    不一定不，可能因为某个理由而。    但，你却能找个理由让自己快乐爱无非是要快乐。    两个人不能快乐，不如一个人快乐；两个人痛苦，不如成全一个人的快乐。    爱，是一种感受，即使痛苦也会；爱，是一种体会，即使心碎也会；爱，是一种经历，即使破碎也会……有些失去是注定的，是永远不会有结果的。    爱一个人不一定就能拥有，可，我就是抹不去你在我心中留下的点点滴滴……忘了你的真，忘了你的纯；忘了你炙热的吻，忘了往昔的记忆；忘了昨天的开怀，忘了你的音容笑貌；忘了你深情的回眸，忘了你伤心的泪滴；忘了你的深情，忘了你纵容的目光。    爱一个人，想一个人才孤单，孤独的放开天上的云朵，抛开遗留的誓言一个人，失去了，就像丢掉自己心爱的物品虽然，但是不会痛爱一个人，失去了，就会留下一个伤口，永远都会隐隐的痛……不要而错爱，不要因为错爱而寂寞一生天空是星星的世界，星星不会手持酒杯走到一起大海是鱼儿的家园，鱼儿不会唱那祝酒的歌拥着未来的憧憬，我们在此相识相识是一种美丽又难得的缘……有一种思念叫做我们之间，我的深处那，从此不会再提起……或许，只有在难得最远的时候，才能把曾经走过的那段日子，看得最真确、最清楚。    也许爱情是一部忧伤的童话……。
也许这个专业真的不适合自己，没办法选择了，必须坚持到底！    也许这个专业真的不适合自己，没办法选择了，必须坚持到底！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索也许这个专业真的不适合自己，没办法选择了，必须坚持到底！也许这个专业真的不适合自己，没办法选择了，必须坚持到底！作者:|来源:发表于年年都有人高中毕业，意味着选和学校专业，这是人生的第一个转折点，不选好，也许未来都不是想象中那么好。    所以选学校和专业，也要结合自己喜欢的和家人的意见来选，这样才最适合自己了。    去年我本来是计算机专业，也许我身体的原因，所以老师看到我的这个情况，喊我转专业，家人说：“老师们为你好，才喊你直接转专业。    ”我也许听了家人，我也是懵懂的答应了。    去年开始几个月我是糊里糊涂的学习，不知道这个专业以后干什么，天天都是在画室画画，色彩和素描课，我是最讨厌画画的人，没办法。    选择了，必须要坚持下去。    从这学期一开始，都是在机房上课，天天都是练习软件，我还说：把软件练熟就行。    我喜欢没事在寝室练一练。    直到本周一实训课开始的时候，其实我们这个专业不是我想象中那么简单，要自己的创意，自己的构思，自己的设计，才能把专业学得很好哈！现在才明白，为什么之前要学素描，色彩，设计课，这一些都是最基础的，学好，以后在电脑上自己的作品越来越好课，更加漂亮。
也许，屏蔽是一种办法    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0710:10阅读：　　时光匆匆，已来到了五月天。    无论是晴天还是雨天，都有着一颗你的心。    　　原本的我和你各自走在属于自己的直线上，是没有交集的两个人。    然而你来联系我，让我和你多了一点交集。    于是我很，也很你。    渐渐地，你的一举一动都影响着我的。    在圈看到你的给人点赞、评论，以及你自己发说说，都影响着我的心情，时常看着你的头像发呆，入睡醒来都是你的样子，你的影子。    　　总是有很多话想对你说，和你聊天的时光总是过得异常快，和你相处的更是短之又短，多一直拥抱着你，永远记住你怀抱的。    不奢求永远，却陷在爱的深渊。    　　当你影响着我的心情的时候，时常用种种理由让自己释怀，如此循环往复，心中不免酸楚。    于是想把你屏蔽，不想看到你的圈，也不想看到你给任何人的评论。    这样屏蔽可以吗？直到忘记你。    　　也许，我们就是短暂的情缘，心中的感慨万千，就当是前世相欠。    也许，对一个心里爱着的人来说，放下了，就是即使再次遇见，异常平静吧，就像平静的湖面再也不会泛起涟漪。    不知道，我的放下该是多久之后，多久之后才能让我如此坦然。    让一切停留在昨天，过去的已经发生，无法彻底删除记忆，只有淡忘，只有不再储存新的记忆。
习近平新时代中国特色社会主义思想写入党章    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2507:31阅读：　　2017-10-25习近平新时代中国特色主义思想写入党章　　党的十九大修改党章，把习近平新时代中国特色社会主义思想同马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、‘三个代表’重要思想、科学发展观一道确立为党的指导思想，有利于更好地把新时代中国特色社会主义推向前进，是党心所向、民心所望。    　　习近平新时代中国特色社会主义思想，是马克思主义基本原理同中国具体实际相结合的又一次飞跃，也是贯穿党的十九大报告的。    从“八个明确”到“十四条坚持”，习近平新时代中国特色社会主义思想，系统回答了新时代坚持和发展什么样的中国特色社会主义、怎样坚持和发展中国特色社会主义这个重大时代课题，并根据新的实践对党和国家各方面作出了理论分析和政策指导，是全党全国各族人民为实现中华民族伟大复兴而的行动指南。    把习近平新时代中国特色社会主义思想确立为党必须长期坚持的指导思想，这是党的指导思想又一次与时俱进，全党要深刻领会其精神实质和丰富内涵，在各项工作中全面准确贯彻落实。    　　习近平新时代中国特色社会主义思想深刻回答了当前我国面临的重大时代课题，是马克思主义中国化的最新理论成果，是中国特色社会主义理论体系的重要组成部分。    习近平新时代中国特色社会主义思想，成为全党全国各族人民实现中华民族伟大复兴的行动指南，为中国特色社会主义展现出更加广阔的光明前景。    即将迎来百年华诞的中国共产党，一定会以永不懈怠的精神状态和一往无前的奋斗姿态，引领着承载中华民族伟大的航船，胜利驶向光辉的彼岸。
乡下人家（冬.片断）    乡下人家（冬.片断）时间:2014-09-2908:45渐渐入冬。    乡下人家的门前一定挂满了辣椒，有嫩绿的，也有鲜红的。    一串串挂在门前，路过的人一闻到这天然的辛香，便会啧啧称赞，这就是乡下人家一道独特的、很有创意的门帘，可气味比超市里的白胶味多闻多了。    要是你想看雪景，到乡下是没错的：雪悠悠地飘了下来，接着便越下越快。    这儿与城市可不同，雪下再多也没有过山脚，这儿可不得了：雪犹如是瀑布中的碎金点点，一泻千里，很快，满山的雪就引来了一大片孩子们。    孩子们见了，便穿上了五彩的棉衣，蹦跳着出来玩起了雪，堆个雪球根本不费吹灰之力，他们一个个扔雪球，爬上山脚，伏一在林中石块上，趁别人走近时，便猛地一扔，别人回出神来看，他早就逃得无影无踪了。    那一个个活泼的身影，宛如一个个跳跃着的冬的音符。    除夕之夜，有些人家特地做好丰富的佳肴，等到人们下工时，便把邻里街坊的人们叫到家里，摆好一桌子的菜，大家吃着热滕腾的饭菜，脸上不禁露出了笑容。    饭后，大家一起搬着凳子走到屋檐下围坐在火炉旁，雪纷纷落下，他们一边捧着热茶，一边发自内心地说了几句感谢的话。    噼啪的烟花声响起，乡下人家观赏着在天空綻放的五彩的烟着来，“今天的月亮真圆。    ”他们齐声说道。    第二天相遇，便会嘘寒问暖起来。    【乡下人家（冬.片断）】相关文章。
乡下的一天作文300字    乡下的一天作文300字时间:2014-10-1308:38一大早，我要和我们的邻居陈威涛他们一起去钓鱼。    陈威涛也是我们滨江小学三年级的学生，他老家在西岩。    来到了目的地，是一大片水塘。    我立刻把鱼竿拿起跑了下去，让陈威涛爸爸帮我绑好了鱼线，然后又让叔叔帮我在鱼钩上挂上草，陈威涛爸爸解释说草鱼是吃草的。    而且还很大的，未成年的有5-6斤成年的30斤的都有。    让我可以开始钓了，我钓了一个小时左右，连一条鱼都没有，大概是太阳晒得鱼都藏了起来。    我看陈威涛爸爸钓了好多，于是我换了个地方换了鱼饵继续钓了起来，终于钓到了一条连名字也叫不上的小鱼。    我才高高兴兴的收起鱼竿去吃中午饭了，还把上午钓的鱼做成了酸菜鱼和红烧鱼，吃自己钓的鱼味道真好。    下午玩了一会天天酷跑陈威涛爸爸来叫我去东白湖游泳，可我游都不会游，但还是答应了，因为可以玩水。    来到了游泳池那里的人超多，游泳池分深水区和浅水区，我只能在浅水区里玩，陈威涛会游泳他去了深水区。    陈威涛爸爸过来问我想学游泳吗我说想，叔叔就教起了我，可我还是喝了好几口水，慢慢的能游几下，原来游泳不是一件很吃力的事。    晚上我们在陈威涛家吃了晚饭就回家了，回来时还陈威涛他妈妈还送我们好几个大西瓜，是高山西瓜很甜的。    乡下的一天真快乐。    【乡下的一天作文300字】相关文章。
乡村的傍晚作文500字    乡村的傍晚作文500字时间:2016-03-2810:01夕阳像一个喝多了酒的红脸醉汉，靠在山的那边，慢慢往下沉，天一半儿通红，一半儿金黄。    乡村的傍晚是那么美丽，那么秀美。    田地间的一些花草树木都在晚风姐姐的抚一摸下，安然地进入梦乡。    只有夜来香、昙花、柳树姑娘们忙着打扮自己，想在“比美会”上一展风采。    她们用绚烂的晚霞做胭脂，涂红自己娇一嫩的脸蛋；用金色的阳光做裙子，穿上艳丽的衣服；向小溪阿姨要一朵浪花，插在自己的秀发上。    溪边的柳树姑娘，散开头发，头发在风中摇摆，把自己细细的腰弯下去，把长长的头发垂进溪里，梳洗着。    她们都把自己打扮得很漂亮，下定决心一定要夺冠。    调皮的小溪也不再兴奋，安然的睡了。    睡莲也闭上了眼睛，花一瓣上还有几滴水珠宝宝。    鱼爸爸鱼妈妈都召回小鱼回家吃饭了。    乡村的傍晚也是那么紧张，那么热闹。    各种各样的鸟儿都忙着回家，像大人们上班那样急忙。    鸟妈妈急着做饭，鸟爸爸把食物带回家。    放牛的牧童坐在牛背上，吹着笛子，那声音十分悦耳动听，牛角上的篮子里装满了酸酸甜甜的野果，边走边吃还观赏风景，真是赏心悦目。    农民都回家了，肩上扛着锄头，衣服都打湿了，边走还边谈村里的新鲜事。    不一回儿，各家各户的烟囱冒出了缕缕炊烟，在微风的吹拂下，徐徐地飘上了天空，好像弹奏着一首金色的舞曲。    吃过晚饭，一些小孩聚在一起，谈论着，欢笑着。    我爱美丽的村庄，更爱傍晚的村庄。
乡村的四季作文300字    乡村的四季作文300字时间:2014-04-1510:06我的家乡像一幅活生生的画，哪里的四季实在是太美了！春天到了，小草绿了，从泥土中露出头，像是给大地铺了一层绿色的地毯。    桃花笑红了脸，落下来的花一瓣，像一个一个的姑娘，在空中翩翩起舞。    柳树也发芽了，春姑娘轻轻地一吹，柳枝就飘来飘去，像春姑娘又长又乌黑光亮的头发。    小燕也从南方飞了回来，为春一光增添了许许多多的生机。    过了一会儿，突然，电闪雷鸣，下起了春雨，真是美上加美啊！春天到了，水里的荷花开了，一个美丽的公主在水上跳起了芭蕾舞，美丽极了。    旁边的青蛙看见了，也跟着打起荷叶鼓，小草看见了也跟着扭了起来，大树伯伯看见，也跟着跳了起来，夏天举行了一场音乐会。    听到了这首歌所有的树木变得绿树成荫、密密丛丛。    从此，这里成了音乐会的场所！秋天到了，秋妈妈轻轻地吹了一下，树叶就落了下来，像一只金黄的蝴蝶在天空自一由自在地翩翩起舞。    在果园，水果都成熟了，农民伯伯也不约而同地来到果园里开心地大丰收，苹果笑红了脸。    梨在夜晚像一个个金黄色的小灯笼，像是给秋妈妈照亮呢！冬爷爷回来了，我一出来，就看白茫茫的一片，像是给大地盖了一张又大又白的棉被。    在广场上有的在打雪仗，有的在堆雪球，还有的在滑冰，我们开心极了！我爱我的乡村，那你呢？【乡村的四季作文300字】相关文章。
乡村的四季作文600字    乡村的四季作文600字时间:2015-05-0717:31我喜欢鸟语花香的春天，也喜欢绿树成荫的夏天。    还喜欢天高气爽的秋天。    更喜欢白雪皑皑的冬天。    但是还是最喜欢乡村的四季了。    春天来了！春天来了！住在乡村的小朋友尖一叫起来，原来他们看到小燕子从南方飞回来了，溪水也解冻了。    柳树也长出了嫩一嫩的枝叶。    春天还是一个播种的季节，小豆芽们似乎也被这个景色迷住了，成群的从土里探出头来。    池塘里的小鱼也从水中跳来跳去好像迎接春天呢！春天还是乡村儿童的乐园，他们山里打游击呢！春天真美呀！炎热的夏天终于来临了！太阳像一个大火球一样烤着大地，一位小朋友从他家的厨房里拿来一个鸡蛋放在地上，那一个鸡蛋居然烤熟了！傍晚来临了，夕阳出现在美丽的天空上，那就是“火烧云”，它的颜色有很多，如有：紫一红一色、金黄色、淡紫色等。    一位在树下乘凉的老爷爷笑哈哈地看着自己家的小白猪变成小金猪呢！秋天是一个丰收的季节，农夫们正在把稻草带回家喂鸡吃。    大雁在往南飞时已摆成一个“人”字，好像在说：“勤劳的人们绘出了金色的图画。    因为人们种着的高粱像一根根火把燃一烧起来，柿子像一个个红灯笼挂在树上。    ”冬天来了，小朋友一起冲向山里，山中白雪皑皑，小朋友们在雪地里堆雪人打雪仗。    山的深处有一个陡壁，好像是上天给孩子们准备的，一个小雪球向下丢到下面已经是个大雪球了。    我爱乡村的四季，它给我留下了深深的印象。    【乡村的四季作文600字】相关文章。
乡村的夜晚作文400字    乡村的夜晚作文400字时间:2015-05-2012:27每当我看见落日黄昏的时候，就会想起那乡村的夜晚。    我在农村呆过一段时间。    在农村的时候，落日很美，看着看着，美得好像自己喝了蜂蜜水一样，甜到了心里。    傍晚的太阳大了，也红了。    照得天边一片都红了，红透了，白白的云也随着天的颜色变化了。    傍晚的云黄的似金，红的似火，粉的似霞。    天上的云，什么形状都有，小粉猪变成小金猪，就像家里的存钱罐一样。    一会是小狗，一会是小熊，一会是狮子……随着天渐渐的黑了，天色晚了。    忙活一天的农民从地里回来了。    老黄牛叫着，好像在说：辛苦了，辛苦了。    小狗冲着天边的狮子大声的叫着，好像两个动物真的要打起来似的。    夜更深了，乡村的夜晚静极了，你甚至都能听到街道上人们走路的声音。    晚上，家家户户的烟囱里飘出了滚滚的浓烟，不，这不是浓烟，这正是一件纱衣在天空中飘荡，美极了！太阳下山后，月亮就升起来。    在月光下河水中的几条调皮的小鱼时不时的从水中跳出来，好像在玩蹦床一样。    就这样，宁静的夜晚过去了。    几小时后，天亮了，耳边传来了阵阵的鸡叫，就像闹钟的闹铃一样。    市面上又想起叫卖声了，农民扛着工具又去地里干活去了……【乡村的夜晚作文400字】相关文章。
乡村的春天作文300字    乡村的春天作文300字时间:2015-02-2016:59乡村的春天，到处都弥漫了春的气息。    因为春天，小河里的鱼儿游得更加欢快了；因为春天，森林里的鸟儿唱得更加动听了。    一切都是那么生机勃勃。    春天到了，乡村的孩子有福了。    一到村子口，就会被那淡淡的清香吸引住。    踏着轻一盈的步子，不由地来到了桃园。    桃花已经开了不少了，有的才开了两三片美丽的花一瓣，似刚刚舒展身姿的舞者；有的已经全开了，露出了可爱的花一蕊；有的还是花骨朵儿，看起来就像是一个粉一红的橄榄球。    如果把眼前的这一园桃花看作一大幅活的画，那么这位画家一定是一个举世闻名的人。    大地已经脱一去了雪白的棉袄，换上了嫩绿的衬衫，宛如蓬勃向上的少年一般充满活力。    柳姑娘一抽一出嫩绿的新芽，微风轻拂，有些枝条随风飘荡，跳出了优美的舞蹈；有些枝条垂入小河中，随着流水起舞。    小燕子带着春的气息回来了，奏出了一曲曲动听的乐章。    小河从冰封中活了过来，发出淙淙的流水声，好像在给小燕子伴奏呢。    农民伯伯在稻田中辛勤地耕种着，滴滴汗水仿佛预示着未来良好的收成。    太阳公公好像听懂了人们的话，也高兴得不得了，散发出灿烂的光芒。    小朋友们欢快的笑声，令人陶醉，一切都是那么美好。    【乡村的春天作文300字】相关文章。
书我的良师益友作文500字    书我的良师益友作文500字时间:2015-03-0513:20书,我的良师益友。    是你，将无知的我，带入知识的殿堂。    书，你像一只不怕风雨的小船，带着我驶向知识的海洋。    一路上，我懂得了友谊的珍贵作用；我明白了诚信的力量；我懂得了做人的道理；我明白的丰富的知识……一路上，我懂得了什么是真、善、美；一路上，我明白什么是假、丑、恶。    你无私地将知识奉献给我们，而自己却不索取一丝回报！书，是你在背后把丰富的知识传递给我们大家。    每一本不同种类的书，都给人们带来不一样的礼物。    多读历史书，让我们明白、了解神秘的过去；多读哲学书，让我们懂得做人的道理，使我们变得更加成熟；多读知识书，让我们大开眼界，明白丰富的知识；多读描写国外美丽风景的书，让我们在家中，也能感受到浓浓的异域风情-……书，是你解答了我一个又一个好奇的问题，让我明白了，知识就是力量！小时候，你告诉我，太阳公公为什么会发光，月亮姐姐为什么有阴晴圆缺，地球上为什么会分白天与黑夜……许多有趣的答案。    长大以后，是你告诉我：文字的发明，数字的出现，四大发明的由来，以及许多许多有意思的科学新知……书，是你向我介绍了多少感人的英雄事迹与精神，让我向他们学习，向他们致敬！宁死不屈的刘胡兰姐姐；勇敢的草原英雄小一姐妹；机智聪明的海娃；不惜牺牲性命的放牛孩子王二小……还有古代的抗金名将——岳飞；上书救父的小姑娘——缇索；破缸救人的司马光；英勇善战的杨家将……他们的精神可贵，他们的气质可嘉，他们永远都是我们学习的榜样！书，你是我的良师，你是我的益友，你永远伴随着我们的终生。
书香伴我成长作文450字    书香伴我成长作文450字时间:2015-03-1812:59一本好书，是寒冷的冬天里的一丝温暖，是炎热的夏天里的一丝凉爽，是春天花园时原一丝清香，是秋天果园里的一缕香甜。    《童年》是的我爱书之一，不是因为它是一部名著，而是因为书中主人公让我受益匪浅。    主人公阿廖沙的命运非常坎坷，但他并没有向困难低头，他凭着自己顽强的意志和使人难以置信的毅力，勇敢向前，从不退缩。    当读到这儿时，我心头怦然一震，跟他比起来，我是多么的懦弱，简直就是天壤之别。    这时，我脑海中那个不愿回想起的记忆又像放电一影似的完完整整地展现在我眼前。    那一天夏天，我在厨房里不禁意间翻出了一个小毽子，我尝试着踢了起来，一个、二个、三个......越来越多，我心里想：我真是一个天才，竟然能自学成才。    想到这，我便变得飘飘然起来。    “啪”，我没踩准地，一声巨响，来了个四脚朝天，只觉得屁一股麻辣麻辣的。    我哪受得了这种疼啊，伤心得大哭，边哭边喊：“哎呀，我再也不踢毽子了！”一声声叫喊使我从此和毽子结下仇恨，不再碰面。    所以，直到现在，样样都出色的我，唯独不会踢毽子。    每次看到同学们都灵活地踢着毽子，我便心头产生一种怨恨，嗨，也只能怪自己了，谁叫我当初吃不了苦呢？想到这里，一种敬佩之情油然而生。    阿廖沙的形象在我心里越来越高大，而我的形象则越来越泪水。    于是，我下定决心，一定要学会踢毽子，而且以后不管遇到什么事，都要坚持到底，不管是否成功！书，让我受益匪浅，让我的课余生活动更加丰富，我相信，书香会一直能伴我成长！【书香伴我成长作文450字】相关文章。
书香伴我成长征文350字    书香伴我成长征文350字时间:2016-07-0210:47读书就像在品一杯浓香的茶，赏一朵美丽的花，听一支优美的曲子。    小时候睡觉，总是嚷嚷着要妈妈给我讲故事，因为每次她一说完，我就会爬在妈妈的大一腿上进入梦乡。    那时候我听的故事有《白雪公主》，有《皇帝的新衣》这些故事，我百听不厌。    上幼儿园之后，妈妈渐渐给我买一些带拼音的书，有lt;一千零一一夜》《格林童话》等故事书，虽然拼出一句话都要费大半天的时间，但是我从中找到乐趣，慢慢喜欢上了一个人安静地看书。    再长大一点，上了小学之后，我读书的范围更广泛了，《西游记》《三国演义》，这些书都是我的课后营养品。    当我细细品味时，就像和一位智者在对话，又像有一位无声的老师在耐心教导我。    书像一盏指引我前进的明灯，读书让我学会做人，学会礼仪，让我从一个天真无邪的小孩变成一位有知识、有想法的小学生，成为一个会为别人着想的高年级的学生。    现在，我是一个六年级的少先队员，我一直在变化，在长大，但看书这个习惯会深扎在我心里。    看书已经成为我每天生活必不可少的部分。    高尔基说过：书籍是人类进步的阶梯。    我现在正一步步地走在阶梯上我相信书籍会是陪伴我一生的朋友，愿书香伴我成长。    点评：小作者写出了自己的童年阅读经历，字里行间能感觉到：书香陪伴的生活充实而幸福。
书香伴我长大作文500字    书香伴我长大作文500字时间:2016-02-1209:00书，是人类进步的阶梯；书，是知识的宝库；书，是令我沉醉的精神食粮。    第一次翻开书是在我五岁的时候，那时候我识字不多，主要靠看拼音和图画。    那年我看的是我人生第一本书——《安徒生童话》。    六岁，我在火车上遇到卖书的，于是恳求妈妈给我买一本。    当妈妈递给我一本《故事会》时，我高兴极了，接过这本书就津津有味地读了起来。    里面一个个生动有趣的故事令我捧腹大笑，周围的人都向我投来诧异的目光，纷纷觉得这么小的孩子怎么可能会看得懂书呢？七岁，我上了小学，最喜欢看的是各种童话，拿出当年我读不懂的《安徒生童话》，现在能读懂了。    每天晚上我要奶奶给我读几篇童话才肯睡觉。    八岁，我喜欢上了作文，每天抱着作文书不肯放手，连妈妈叫我吃饭都听不见。    九岁，我痴迷上了故事，什么《伊索寓言》《中外民间故事》《外国神话》《动物故事》等，都被我读过了。    当然，我仍然喜欢作文。    十岁，我开始好奇世界名著。    除了让妈妈给我买，没看过的书就去借。    《鲁滨孙漂流记》《安妮日记》《小王子》《汤姆叔叔的小屋》等都是我百看不厌的好书。    十一岁，我喜欢看生动有趣而且富有想象力的儿童小说。    杨红樱的《马小跳系列》，我已经全部看完了，又借了好几本她的其他著作。    冰夫的儿童侦探小说常常让我看得提心吊胆，却又非常期待后面的结果。    现在，书已经成为我生活中不可缺少的一部分。    我喜欢阅读！【书香伴我长大作文500字】相关文章。
书，伴我成长，与我飞翔    书，伴我成长，与我飞翔时间:2014-05-1408:21曾记得著名的唐代诗人杜甫说过一句千古名言—读书破万卷，下笔如有神。    意思是说只有通过大量的阅读才能够获得丰富的知识，写出好的文章。    小时候，我一点也不理解书的含义，不爱看书，甚至觉得读书很“闷”很“无聊”。    但是又一次，我漫不经心的打开一本“小人书”，只看了两页，已被那扑朔迷一离的场面描写及曲折离奇的故事情节深深吸引住了。    我觉得书是那么富有魅力，那么神奇美妙，把我带到一个又一个神话世界中。    我的读书兴趣从“小人书”开始，慢慢的发展到故事书，散文书，小说，著名文学……在书的大千世界里，我学会了一些写作技巧，明白了一些人间的真理，美以及丑恶的一面。    也了解了我们祖国古往今来的巨大变化及灿烂的文化遗产，随着读书数量的增多，我对书的喜爱之情也日益浓厚，书已成为我学习生活中不可缺少的一部分。    在我家的大书柜里，上一上一下一下塞满了各种各样的书，凡是对我学习哟帮助的，对陶冶情操有好处的书，我都认认真真的阅读，通过阅读，使我更深刻体会到：书，是我学习的良师益友，是我一吮一吸知识的源泉。    俗语说：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。    ”在今后的学习与生活中，我将会更加认真，更努力的阅读有益的书籍，在知识的浩瀚海洋中继续奋力拼搏，在科学的高一峰中努力攀登……。    愿书伴我成长，与我飞翔。    【书，伴我成长，与我飞翔】相关文章。
买新年礼物 作文400字    买新年礼物作文400字时间:2013-02-1722:36快要到了，家家户户，男一女老少涌进商场里。    一走进商场，就呈现出一个喜气洋洋的新年景象。    人们脸上露出了幸福的笑容，商场里张灯结彩，到处都挂着红灯笼，人们有的买吃的，蜡肉、烤鸭、舌子，可丰富了。    在的买用品，有的买穿装，人山人海，一抢而空。    购物的人来来往往，络绎不绝，大家都沉漫在喜庆之中，有红色的气球，红色的包装纸，红色的鞭炮，商场里到处都一片红色，喜气洋洋还真有点过节的气氛。    各商品区，都在一到红色的纸挂在空中，上面写着买一送一，打3折。    我想了想，给妈妈买什么好呢？衣服，不，太贵了，吃的，不，妈妈不喜欢吃，夹子，不妈妈一般不用夹子。    我在挑挑，右选选，不知买什么好。    突然我走进装市区里，看到了一条炫耀，这使我有了点子。    我终于知道买什么呢！我来到卖手镯的地方，我看到了各种各样的手镯，我精心拿了一个白色的手镯，上面有一颗钻石，在陽光的照射下闪闪发光。    我问了一个服务员阿姨：“请问这个手镯多少元？”二千元，她说，哇！太贵了，我怎么付得起呀！我又拿了一个黑色的手镯，它看起来不错，就是和妈妈不太配。    我又拿了一个绿色的看了看，啊，真漂亮，妈妈一定会喜欢的。    我仔细看了一下，还有淡黄色的条纹。    我把手镯拿到收银台，把钱。    我问阿姨多少元？她说五百。    我把钱给了她。    我走到回家的路上，心里美滋滋的，因为我给妈妈买了一份新年礼物。    【买新年礼物作文400字】相关文章。
争当环保小卫士400字    争当环保小卫士400字时间:2014-05-0709:43说到环保，总会有说不完的话题，有的喜欢乱丢垃圾，有的喜欢随地吐痰，有的喜欢踩草坪，折树枝，这些都是破坏环境的表现，我希望人人都来做环保小卫士，去制止这些现象的发生。    上个周末哥哥约我到广场去玩，我很爽一快地答应了。    我们到广场一看，那里有好多人，有的强身健体，有的人随着音乐动听的旋律手舞足蹈，有的人在这观赏美丽的景色。    忽然，我看见一个小一弟一弟把饮料瓶、果皮随手扔在了地上。    我连忙把饮料瓶、果皮捡起来仍到垃圾桶里面去。    这时我对小一弟一弟说：你这样做是不对的,你把垃圾乱扔会污染空气的,而且还破坏了大自然的美丽景色,我们的衣、食、住、行都离不开自然,所以我们要保护大自然,爱护大自然。    小一弟一弟说:谢谢你,大哥哥,你给我讲道理,以后我再也不那样做了。    在此,我哦吁大家快快行动起来,都来保护环境,爱护大自然的一草一木,只有这样,我们的家园才会变得更加美丽。    小作者从正、反两方面讲述了有的人不注意环境的保护,而后用自己弯腰拾起垃圾的行为去感染身边的人,最后向人们发出呼吁:爱护大自然中的一草一木。    简评：小作者呼吁,作为未来的接班人,我们应当一团一结起来,保护地球,爱我家园!【争当环保小卫士400字】相关文章。
二十年后，我重返故乡    二十年后，我重返故乡时间:2016-07-2016:06二十年后，我重返故乡故乡的变化真大啊：以前砖瓦盖的一间间小房子已经变成了一幢幢别墅；以前弯弯曲曲的泥巴小路已经变成了平坦宽敞的大道；以前的小树林也变成了野生动物保护区我简直不敢相信这就是我那个曾经偏僻、贫穷的故乡。    西西，是你吧？我正在出神凝望故乡的时候，一声亲切的招呼声在耳边响起，转头一看，呀，是我的表哥左冬冬！二十年不见，他也成了一个沉稳的中年人了。    我像小时候一样跑到他身边牵住了他的手，然后一起回到我朝思暮想的奶奶家。    奶奶家早已不是那几间小房子了，客厅里的各种电器都是先进科技产品。    来不及细细观赏房间的摆设，因为奶奶已经拉着我的手给我介绍身边几个客人了：企业老板左少少，养鱼大王车旋，旅游公司经理勤勤我欢呼起来：哎呀！这不都是我小时候的玩伴吗？吃晚饭喽！奶奶一边招呼我们坐下，一边把各种好吃的饭菜端上桌：荷叶粉蒸肉、红扒羊肉条、软烧鲜鲤鱼、蛋皮炒菠菜一道道美味佳肴令我垂涎欲滴，听说原料都是绿色无污染的呢！一桌人沉浸在重聚的欢乐中二十年后的故乡啊，让我再也舍不得离开！师生同评姜老师：本文结构安排十分有条理。    先采用总写的方式，概括描绘出二十年后家乡的面貌所发生的变化（略写），然后展开想象，重点从人物的变化、居住的环境、餐饮等方面具体描绘出二十年后家乡的美景图（详写），实在是令人欣慰。    同学吴雨桐：尽管这是一篇想象作文，20年后回故乡的情景无法预料。    而罗西却写得井井有条。    （推荐、评析：姜广生）。
五一国际劳动节——古诗6首    五一国际劳动节——古诗6首时间:2011-03-27七律·庆祝五一劳动节文/沈仙墨人时空五一焕新装，劳动歌声四处扬。    虎步龙骧兴伟业，开天辟地绎芬芳。    文明历史辛勤创，幸福生活汗水夯。    奉献人们当赞颂，峥嵘岁月享荣光。    七律·劳动者之歌文/沈仙墨人电信员工真给力，几多假日有清闲。    音频讯息随心送，网络传媒触手连。    日就月将辞旧貌，心齐力共赋新篇。    奋飞天翼品牌造，再创辉煌担在肩。    七绝·五一国际劳动节感怀　　　文/风之清扬入地飞天梦变真，千山万水育银金。    繁花似锦生活美，劳动工农举世钦。    注.银金指棉稻。    七律·20105、1劳动节感怀　　　文/麻雀主人世纪画图高手绘，春秋冬夏不同时。    饥寒交迫天边调，歌舞升平今日诗。    玉树痛殇山月泪，浦江艳抹丽人姿。    烟花绚烂随风散，犹见劳工归夜迟。    注：（1）饥寒交迫，此代《国际歌》。    （2）玉树，玉树大地震。    （3）浦江，上海世博会。    （4）劳工，此主要指农民工。    20105:1夜草七律·五一国际劳动节感赋　　　文/逍遥书剑客暴风骤起卷芝城，如火如荼任纵横。    万顷波涛惊骇浪，五洲劳众结同盟。    敢更恶习完民愿，誓捍人权去旧程。    莫让妖魔重吐雾，开来既往岁峥嵘。    七律·五一国际劳动节感怀　　　文/幻化贾樵卅年辗转少奢华，出力劳心倍又加。    雪月风花痴梦幻，油盐柴米赖桑麻。    吟笺总写清廉颂，茅屋常烹淡泊茶。    久负青山终不悔，依然无愧国和家。
五花茶颗粒(冲剂)的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：WuhuachaKeli书页号：Z11-24标准编号：WS3-B-2091-96【处方】金银花480g鸡蛋花240g木棉花240g槐花120g葛花120g甘草48g【制法】以上六味，金银花、鸡蛋花提取挥发油，药渣与其余木棉花等四味加水煎煮二次，滤过，滤液浓缩至相对密度约为，加入乙醇使含醇量达45％，放置，滤过，回收乙醇，浓缩成稠膏，加入蔗糖粉适量，制成颗粒，70℃以下干燥，过筛，加入上述挥发油，混匀，制成1000g，即得。    【一性一状】本品为棕色的颗粒：气微香，味甘。    【鉴别】(1)取本品5g,加乙醚10ml，浸渍片刻，滤过，滤液挥干，残渣加香草醛试液1滴，显紫一红一色。    (2)取本品10g，加甲醇20ml，加热回流约30分钟，滤过，滤液挥干，残渣加甲醇2ml使溶解，作为供试品溶液。    另取对照药材金银花2g、槐花1克、鸡蛋花克,同法分别制成金银花、槐花、鸡蛋花对照药材溶液。    照薄层色谱法(附录ⅥＢ)试验，吸取上述四种溶液各10μl，分别点于同一硅胶G薄层板上，以醋酸乙酯－甲酸－水(20:3:2)为展开剂,展开,取出，晾干，喷以三氯化铝甲醇溶液(1→100),置紫外光灯(365nm)下检视。    供试品色谱中，在与对照药材色谱相应的位置上，显相同颜色的荧光斑点。    【检查】应符合颗粒剂项下有关的各项规定(附录ⅠＣ)。    【功能与主治】清热，凉血，解毒。    用于湿一热，下血下痢，湿疹。    【用法与用量】开水冲服，一次10g，一日2次。    【规格】每袋装(1)5g(2)10g【贮藏】密封。
交易策略介绍[基础篇]    //创建自己的策略varstrat={};//初始化参数=function(){//yourcode!}//针对每个柱形图要做什么操作=function(candle){//yourcode!}//策略运行中，debug信息=function(){//yourcode!}//基于最新的数据计算，判断是否应该更新=function(candle){//yourcode!}//可选的执行代码//这部分模块只会在backtest时执行，在live时，是不会执行的。    =function(){//yourcode!}=strat;上述样板包含四个必须完成的功能。    这些函数的执行方式如下所示：在启动时：运行init。    在每个新蜡烛上：运行更新。    如果需要创建历史记录（请参阅check()下面的功能）：运行日志，运行检查。    初始化函数当交易策略开始时执行。    在此处初始化交易参数。    更新功能该功能在每个新蜡烛上执行。    刷新交易参数。    日志功能日志功能在debug标志配置打开时执行（在config中设置）。    随着时间的推移init和update功能的执行，记录用于跟踪参数值。    检查功能在交易策略开始之前，大多数策略需要的历史数量最少。    例如，策略可能是计算前3个蜡烛的移动平均值，所以它必须至少有3个蜡烛才能启动。    检查功能在所需历史时间结束后执行。    默认的所需历史记录为0.您可以在init函数中像这样设置它：=5;//require5candlesbeforegivingadvice如果您在检查功能中发现您想向交易者提供新建议，则可以使用建议功能：(short);//(long);蜡烛变量编写策略时可以使用以下蜡烛变量列表：。
交通安全在我心中作文300字    交通安全在我心中作文300字时间:2015-10-2113:34哎，一个大学生怎么就因为车祸失去了生命，可惜！爷爷又说起了今天夏天出车祸的一个刚考上名牌大学的学生。    交通事故主的确是非常可怕的一件事。    中国每年发生交通事故达50万余起，因交通事故死亡达10万余人之多，造成经济损失多达数百亿元。    但今年上半年，全国发生道路交通事故107193起，造成29866人死亡，128336人受伤，直接经济损失亿元人民币，虽然同比有所下降，但接近3万人失去了生命。    这些都只是我在网上了解到的一小部分，最多算个冰山一角，虽然只是冰山一角，但是这冰山一角中的一串数字就足以让我们不寒而栗。    由此可见交通事故是多么的可怕。    生命是短暂，因为生命只有一次，而生命的保障就晏全，安全中最重要的就是交通安全。    我们从小就应该遵守交通规则，要树立交通安全伴我行的行一事作风。    当然，交通事故不只是因为行人的问题，司机也有问题，比如说闯红灯、酒后驾车、疲劳驾驶等等。    交通安全非常重要，是不可忽视的，许多人就因为忽视了交通安全才丧失了生命，给家人带来难以言状的痛苦。    即使你自己无所谓有，也要为你的家人想一想。    交通事故威胁着我们的生命，但它可以避免，我们的心中要有交通安全这四个字。    【交通安全在我心中作文300字】相关文章。
交通运输部：2020年完成交通运输污染防治攻坚战任务    交通运输部：2020年完成交通运输污染防治攻坚战任务作者：田珊檑　　来源：　　发布时间：2018-06-29　　中国妇女报·中国女网记者田珊檑发自北京日前，记者从交通运输部获悉，交通运输部将实施8项重点任务，到2020年实现“交通运输污染防治攻坚战任务圆满完成”的既定目标，推动交通运输转型升级、提质增效，更好地服务交通强国和美丽中国建设。    　　据悉，交通运输部将落实8项重点任务。    一是统筹交通基础设施空间布局、全面推进绿色交通基础设施建设；二是推广港口岸电、LNG等新能源和清洁能源应用；三是推进交通科技创新，推进交通智能化、物流集约化发展，推进快递业绿色包装；四是打好调整运输结构攻坚战，开展柴油货车污染治理专项行动、船舶污染防治专项行动、港口设施污染防治专项行动以及路域环境污染治理等专项行动，完成交通运输行业污染防治任务；五是强化安全监管和应急能力建设；六是推动绿色交通国际合作、积极参与交通运输全球环境治理；七是开展绿色出行、改善农村出行条件、加强绿色交通宣传与引导、推行绿色机关文化等绿色交通全民行动；八是深化综合交通运输体制机制改革，加强法规标准建设，强化经济政策引导和评价引导，健全生态文明治理体系。    　　同时，交通运输部将严格落实生态环境保护责任清单的任务，明确时间表、路线图和责任人。
享受生活的美妙——活在当下    作者：来源：网络文章时间：2009-10-0711:14阅读：　　有没有过一瞬间，当时你刚刚被抛弃，走出屋门，看到满天繁星，心中一派清凉与安宁？有没有过一瞬间，当时你穷愁潦倒，满头官司，在阳光下，看到小虫的飞舞，心中充满欢喜？你有没有过一刹那，有过一种念头，咦！世界怎么是这样清澈！有没有一瞬间，你觉得自己的心像天空一样开阔；有没有过一瞬间，对这世界充满了温情与爱意？　　你有没有被婴儿抓过手指，他们抓得那么而有力；你有没有看过婴儿的笑脸，那笑是那样而毫无保留。    　　我们是大人。    我们心事重重，左顾右盼，神魂不宁。    往前看，我们对未来、忧心忡忡；往后看，我们不断地追忆或懊悔；往左看，同学发达了，车房美妻；往右看，哥们姐们，破落了，吃苦受累。    这就是，我们后顾前瞻，辗转反侧，我们吃不像吃，睡不像睡，百般计较，万般挑剔。    　　老子说：“专气致柔，能婴儿乎？”，难道你不想回复到“看就只是看”、“听就只是听”、“吃就只是吃”、“睡就只是睡”的单纯平易的生活，它是那么清晰、明了、简易、单纯，心是那么明澈、敏锐、柔和、喜乐并充满了对世界对人的温情？　　“有人活了一辈子，却没有真正活过一秒钟，他们不是追忆过去，就是期许未来，从来没有活在当下。    ”　　“当下是因，未来是果。    ”　　在当下的每一秒种，我们都在抉择，都在造就我们的未来。
亲子共读《笑猫日记》——球球老老鼠    在儿子的催促下我慌慌张张地把《球球老老鼠》看完了。    不看不知道，以前光让儿子多看书自己陪儿子看书的时间很少（自从儿子学了拼音以后我基本没有陪他看过书），现在一看挺有意思的，我和儿子讨论的热火朝天（儿子先我一步看完了）。    “妈妈，你最喜欢书中的哪个动物？”儿子迫不及待地问道。    我得意地说：“你猜猜看？”“笑猫！”儿子脱口而出，“我就知道你喜欢笑猫，但是我喜欢球球老老鼠！”我吃惊地问道：“老鼠是坏东西，你怎么喜欢呢？”“老鼠在人们的意识里它是坏家伙，专门偷吃人们的粮食、破坏家具、衣物等等，这是我们对老鼠的认识，但是这个球球老老鼠它不一样，他为了营救黑旋风而献出了自己的尾巴，最后被万年龟吹了一口仙气，变成了一个圆滚滚的球。    它为了使自己永久地变成球，不断地做好事，但最终还是牺牲了。    ”儿子讲着讲着难过地低下了头。    “哦，原来是这样，那我也同情这个老老鼠。    ”我安慰儿子道。    这使我不由地想到儿子上个星期去外婆家，他缠着外公要外公去邻居家给他逮小狗的事，原来是这个吸引了他。    动物也有它灵性、善良的一面，儿子抚摸着可爱的小狗，爱不释手，通过读这本书让儿子有了同情心，让我也有了感悟，以后一定多陪儿子看书，共同领略书中的精华。
亲爱的妈妈作文300字    亲爱的妈妈作文300字时间:2014-06-0410:28亲爱的妈妈，您从小到大都一直在关心我，爱护我，教育我……您原来那张没有皱纹的脸上已经因为我而满是皱纹了，您原来那金黄发亮的头发里已经有好几根白发了，我也知道，在这点点滴滴里包含一着您对我的爱。    您可知道，当您生病的时候，我是多么的担心；您可知道，当您摔倒、受伤的时候，我是多么的着急。    小的时候，我还不懂什么叫爱，所以一直没把您对我的爱放在心里。    可我现在懂了，爱就是每个人必不可少的东西，也是每个人必须得到的东西。    如果没有了爱，生活上的所有事就都会变得无情无意的了。    记得我有一次生胃病，这个不想吃，那个不能吃的，您非常着急，就请了假，不分日夜地陪在我身边，睡在我身边。    可能是因为您对我的爱感动了无情的细菌，所以我的病情马上有了很大的好转，不过您的白发也多了很多，皱纹也密了很多，您不知道我当时是多么的感动。    亲爱的妈妈，我要对你表示深深的感谢，我永远爱你。    评析：母爱是世界上最伟大的爱，妈妈对你的关心和爱护深深地刻在了你的心上。    你的文章表达了你对妈妈的感激和敬爱之情，感情真挚感人。    在记叙上你还能采用记叙与抒情相结合的方法，做到条理清楚。    如果在结尾处能进一步表达你对妈妈的真情实感，你的文章将更吸引人。    【亲爱的妈妈作文300字】相关文章。
亲爱的爸爸作文600字    亲爱的爸爸作文600字时间:2014-02-2210:34我的爸爸是一个厨艺高超、风趣幽默的人。    他有一双长长的耳朵，就像神通广大的如来佛，他那粗一粗的眉一毛一和厚厚的嘴唇显得憨厚而善良，还有他的啤酒肚，一看就是宰相肚里能撑船。    先说说厨艺高超吧。    我的爸爸最喜欢自己创造美食，几乎每次尝试都会让我更加崇拜他。    看他炒菜的动作，英姿飒爽，娴熟地拿起菜盘，将菜倒进锅里，撒上盐，食物在他的手里都会变成美味佳肴。    每次开饭前，我们都早早地坐在桌前，等待着美味登场。    我每次吃，都会发出嗯嗯的声音，因为好吃得无法用语言形容。    这美味搞得我饭量大增。    我小一姨一直说着要来我们家蹭饭呢！我爸爸也是一个风趣幽默的人。    幽默的它也经常和我打成一片。    一天晚上，爸爸莫名其妙指着一箱木瓜说：这芒果怎么吃？我无语的回了一句：爸爸别装傻了，明明是箱木瓜。    爸爸又故意装作喝醉了酒，走起八仙步：啊？上面不是画着芒果嘛。    爸爸你脑袋被驴踢啦？我开起玩笑。    结果爸爸回了一句：是被你踢的吧！然后突然大笑起来，我却气得啊啊直叫。    我亲爱的爸爸不论是厨艺高超还是风趣幽默，都令我喜爱他，就更别说其他优点了，他永远是我心中的中国好爸爸。    我爱我的爸爸！！【亲爱的爸爸作文600字】相关文章。
亲爱的，我希望你永远不需要水滴筹    坦白说，第一个还进去捐了，到后面几个，我意识到我捐到破产也没用，于是写了这篇文字，希望我亲爱的小伙伴们，永远不需要水滴筹。    之前介绍过百万医疗险，相信很多朋友都已经给全家配齐了。    那有了百万医疗险，为什么还需要配重疾险呢？因为这两个东东很不一样哒：重疾险VS医疗险1.作用不同：医疗险：医疗费用补偿。    重疾险：医疗费用补偿+康复费用补偿+收入补偿。    医疗险只报销住院和部分门诊费用，也就是生病的直接花费。    而那些间接的花费，比如交通、住宿、后期康复的费用都是覆盖不了的。    更严重的是，得病不光意味着你要花钱，还意味着你不能再赚钱。    试想，一个30左右的年轻人，上有老下有小，全家都指着你赚钱，一旦得了重疾，要花光积蓄不说，三五年内都需要静养恢复，这期间房贷、车贷、孩子抚养费、父母赡养费谁来出呢？如果提前买了重疾险，就完全不用更担心了，保险公司会赔你一大笔钱，可以让你在3-5年内安心养病，完全不用操心赚钱的事情。    2.赔偿方式不同：医疗险：先看病后报销，需要提供诊疗记录，花多少报多少。    重疾险：确诊就赔（重大器官移植术除外）。    买了100万保额，看病花了50万，剩下50万怎么花随你。    如果是佛系病人，不治了，拿着100万周游世界也没问题。    3.保障期限不同：医疗险：一般只能一年一年的买，万一身体不好或者产品下架，有断保风险。
亲近自然 享受自然 ——灵秀山之行    亲近自然享受自然——灵秀山之行时间:2013-01-2910:05石狮的灵秀山是一个让人运动，放松心情，缓解压力的好场所。    我一直渴望着能够到那里一游，亲身体验爬山之乐趣。    今天，风和日丽，我们全家总动员一起爬灵秀山。    一路上微风习习，轻柔的春风伴随着我们来到灵秀山。    当我从车上下来的时候，一股大自然的气息迎面扑来，让我顿时感到神清气爽，更有了亲近自然的决心。    山上到处鸟语花香，漫山遍野的松树上开满了密密麻麻的金黄色的松果花，就像绿色的针丛中耸立着一座座镀金的小塔。    风一吹，松果花就在风中不住地扭一动着，跳起了令人忍俊不禁的摇摆舞。    妈妈告诉我，其实那是松果花在散播出浅黄色的花粉。    我突然想起了曾经在书上看到过，这就是植物繁殖的一种方式，真是百闻不如一见啊！还没等我缓过神，我们已经来到了半山腰。    脚下是崎岖不平的山路，大小不一的石阶，还有巨大的岩石挡在前面，我却毫不畏惧地向前行进。    爬了一会儿，我们都汗流浃背，累得气喘吁吁。    于是，大家决定就近在一座凉亭里休息片刻。    从那往下望，山下的房子都变得小小的，很像摆在展览厅里的模型。    站在高山之巅，享受着大自然的美景，我不由得大喊一声：啊!不远处响起了我的回音，真是乐在其中……时间过得真快，太陽公公也开始打瞌睡了，好像也要回家休息了。    在爸爸的一再催促下，我们结束了这次愉快之行，依依不舍地下山了。    坐在回家的车上，我心情久久不能平静：亲近自然，享受自然，真好！。
人一生中的谢谢，有恩有情有天地    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-3012:22阅读：　　人一生中的谢谢，有恩有情有天地　　爱让我一直支撑，成就更好的自己　　感谢　　你们给了我宝贵的　　不辞辛苦把我养育　　从前是你们为我遮风挡雨　　以后请让我站在你们前头　　感谢手足　　从争争吵吵中　　长大却只有惦记和　　你给我的爱护无人能比　　我只求你的无忧无虑　　　　感谢曾出现在我生活的人　　太多的擦肩而过　　容不得你我抉择　　正是你那些年的陪伴和　　成了我这辈子最美的记忆　　感谢伴我一生的　　凭借欣赏靠近，因为真诚　　你与我同甘苦共患难　　让我能在这坎坷人世间　　从容不迫的走下去　　感谢陪我共渡难关的人　　纵然我一无所有　　你仍旧不离不弃守护　　情话不说，放在心中　　有些人就是值得一辈子记住　　感谢在我身边默默付出的人　　你不介意我有钱没钱　　却只在乎我开不开心　　这个真挚的不多　　因为有你让我的人生更加丰满。    　　感谢离我而去的人　　生命中每个人出现都有原因　　是你教会了我和珍惜　　让我懂得了爱和选择　　愿我们各自安好　　一生　　感谢不离不弃的伴侣　　相识是缘，相知是福　　你不知道你何其重要　　有你的珍惜和　　让我有幸成为世界上最幸福的人　　感谢那些真心爱我的人　　不管是亲人，爱人还是　　因为有你们才有精彩的人生　　未来的路照样风云莫测　　让我们荣辱与共，祸福同享　　把这绝无仅有的一生好好度过　　感谢我一直爱着的人　　因为爱，让我更加　　让我知道什么是牵肠挂肚　　爱可遇不可求，心可等不可留　　荆棘总是跟随而生　　爱让我一直支撑，成就更好的自己。
人不是神，人谁没有失败    作者：来源：网络文章时间：2007-12-0913:02阅读：每个人的都象一首歌一样！但是有谁又能没有，没有呢我认为:是一个整体，而失败是整体中正缺少的一部分。    当今失败并不是真正意义的完结，而是新的探索的开始。    失败是，有人因为害怕失败，所以不敢行动。    这类人虽然遇不到失败，但是也遇不到成功。    发觉有很多人活了大辈子都不知自我有多大的本事，都没有真正过他们热切盼望的。    因为他们从来没有行动过，没有。    为了追求属于自己的幸福而努力为了实现自己的而。    即使失败了也不往此生啊！因为我毕竟试过吗！努力过了吗我以前的也是经常这样说;人生在世，难得拼搏几回啊！总说得大甚。    做任何事虽然失败了，走错了一步也远胜于原地不动的人好多了啊。    如果你不行动你的大脑神经就无法指引你走向成功的方向。    你的大脑就会"老化"了。    我从来:很多神童都是重在后天培养成的！贝多芬的名言;乞求失败！从追求成功到乞求失败。    为什么会有疯子乞求失败每当失败降临，你不退缩拼命去克服，你更会发觉自己能力有所增长。    "失败是成功之母"。    是你增长才干的最高途径。    失败在悲观者的眼里是灾难，在者眼里是生活的乐趣与烂漫。    有失败的痛苦，才有成功的！有失败的考验，才有的。    失败使生活波折，但是是生活增添情趣。    现代人常说;富不过三代。    是有道理的。    过于顺利的环境并非是好事啊！真的只会扼脎人的才华。    你要觉得自己是有的人，最终你就会变成有价值的人！我们是人，而不是神。    人谁无过呢，我们不要结果看得太重了。    ……你认为呢？。
人与人不同，花有别样红    人与人不同，花有别样红_美文阅读网你好,欢迎访问搜索人与人不同，花有别样红人与人不同，花有别样红作者:|来源:发表于人与人不同，花有别样红5年级男孩小畅，是我写作班一个非常活跃的学生，每次上课，他的表现都很积极。    从一年级到现在，每次放学回来，小畅都把书包往客厅地上随手一甩，刷刷两下写完作业，换上全副装备，拎起篮球就往小区球场跑去。    瘦长的身姿在球场中央顿时生龙活虎，左右手娴熟地运球，找准突围机会，一个投篮，进了！每次看到这样，妈妈心里都有点焦虑，担心他性格太活泼。    于是给他报了钢琴班，希望通过弹琴，让他斯文一点。    结果，去了没几次，小畅就开始举牌抗议，死活不肯再去。    妈妈在不得已的情况下，与我做了一次简单的沟通。    最后，她抱着试试看的态度，把小畅的钢琴班换成吉他班。    没想到……小畅居然喜欢弹吉他。    每次看到他弹起吉他，都有模有样。    脸上挂满了开心与自信，不但表现专注，还非常阳光。    后来有一次，妈妈感谢地对我说：多亏老师你给了我建议。    像小畅这种性格的孩子，我见过很多。    这种性格一般都活泼好动，思维活跃，富有创意，能快速融入集体，善于交朋友。    因此，弹吉他或许是比钢琴更好的选择。    男孩小轩（4年级），性格很细腻，做起事来喜欢追求完美。    小轩的妈妈觉得：男孩子应该果敢一点，做事情干脆利落一些。    其实，细腻的孩子，爱钻研爱思考，做事严谨有序。    长大后在事业发展道路上，更容易成为技术型、智慧型或顾问型的人才。
人人都在奶币乎，我想说点别的    人人都在奶币乎，我想说点别的_美文阅读网你好,欢迎访问搜索人人都在奶币乎，我想说点别的人人都在奶币乎，我想说点别的作者:|来源:发表于人人都在奶币乎，我想说点别的最近币乎发布APP不久，在很多币圈大佬的带动下，人人都在夸币乎，似乎这些文章更加容易上热门。    打开币乎，连续几天都是被币乎奶文刷屏:币乎最好的区块链分享平台！写好一篇文章有十万到百万的收入！教你如何利用小技巧点赞评论赚钱，互赞赚key～～客观的表达一下作为旁观者的想法。    1.一点开，感觉标题都大同小异，夸赞币乎如何优秀，各种教你在币乎赚钱的，互赞赚币的……作为小白的我主要是想在平台学一些区块连的知识或新的动态，看到的都是营销文，有点害怕～2.诚然，有一些不错的干货分享，但上热门的几乎以奶币乎的文章为主，不管是直接奶还是间接奶，很多跟风的文章也是防照热门那些币乎的确有不错的优势:1.币乎的设想很好，建立一个区块链写作平台，大家共同学习成长，优质文章有回报。    而且已经获得了先发优势，现在的内容开始分类模块化，加深了不同圈子的粘度。    2.币乎的营销方案很不错，通过送注册，推荐人，写文奖励等送代币的方式。    让很多币圈用户纷纷推荐，写文传播，然后吸引了大量用户。    而奖励的key，并不是机构直接给你换成现金买单。    要等到平台积攒到一定量，吸引一些广告投放商得到着收入。    再加上用户基数够多，可能会以币换币，现金交易的方式回报。    一点点小意见:1.不认同币乎点赞，评论送币的方式，这种方式获取的太容易，引入太多水军了，用户体验会下降。
人在做，天在看，善恶最后不一样    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-2919:55阅读：　　人在做，天在看，善恶最后不一样　　举头三尺有神灵，善恶到头终有报　　还是为的好　　别说现在是恶人吃香　　老天爷还没好好和他算账　　我坚信善恶到头终有报　　身正不怕影子斜　　到什么时候都要记得　　做个好人，修颗善心　　种善因自然会得善果　　为人，头顶天脚踏地　　行的端，才能走的正　　处世，莫欺人，莫欺骗　　怀揣，才会收获　　人活一世，人格最重要　　人若违心，就会心生惭愧　　人若正直，才会问心无愧　　人若有爱，才会暖心暖肺　　付出，得到自然就多　　喜欢，福报自然就多　　喜欢助人，贵人自然就多　　喜欢，自然就多　　喜欢施舍，财富自然就多　　喜欢生气，疾病就会来　　喜欢抱怨，就会来　　喜欢享福，就会来　　喜欢，就会来　　从迷到悟一念间　　从生到死呼吸间　　从爱到恨无常间　　从古到今谈笑间　　从你到我善解间　　梦，不能做的太深　　深了难以清醒　　话，不能说的太满　　满了难以圆通　　事，不能做的太绝　　绝了难以进退　　人，不能做的太假　　假了难以交心　　凡事，人在做，天在看　　若要人不知，除非己莫为　　苍天都有眼，人心有　　人要想过的心安，就把良心放中间　　善恶到头终有报，只是来早与来迟。
人在做，天在看，好人坏人不一样    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0618:34阅读：　　人在做，天在看，好人坏人不一样　　行的正，坐的直，处世之道要诚实　　平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门　　身正不怕影斜，脚正不怕鞋歪　　人正不怕污言，心正不怕有鬼　　，在任何时候不要太过分　　心术不正的人，必遭议论　　人品肮脏的人，必遭众嫌　　做个好人，修颗善心　　善有善报，恶有恶果　　不是不报，时机未到　　待人，莫小瞧，勿算计　　一颗真心，才能得　　处事，不敷衍，勿欺骗　　诚心诚意，才能事事全　　为人在做天在看，举头三尺有神明　　为人不做亏心事，切莫自己找麻烦　　好人一生平安，坏人一世不安　　心怀鬼胎的人，半夜总惊醒　　做事有愧的人，早晚有报应　　与人无恩怨，一生得平安　　心里若有鬼，心中定有愧　　亮出诚意给人看，必有共患难　　拿出虚假在人前，必有陌路在后面　　将心比心给人暖，必得一段好情缘　　勾心斗角给人乱，自食恶果无人伴　　昧心事不做，昧了良心话不说　　黑心钱不赚，骗人缺德事不做　　人在做天在看，不要自己找麻烦　　若想人不知，除非己莫为　　人做亏心事，苍天定有眼　　要想活的安，良心放中间　　处世莫欺人，做事莫欺骗　　怀揣满心真，才能收获暖　　做人若计较，自找多　　做人需糊涂，压力会变少　　做人若恶毒，亲朋必远疏　　做人需，一切都顺畅　　做个好人不会吃亏，行着善事不会有愧。
人活着，别缺德，别玩心眼耍聪明    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0615:34阅读：　　人活着，别缺德，别玩心眼耍聪明　　堂堂正正去，本本分分做好事　　做人大忌：坑、蒙、拐、骗、偷　　做人最怕：吃、喝、嫖、赌、抽　　尖酸刻薄的话不说　　损人利己的事不做　　人若良善，谁都想把你伴　　人若恶毒，谁都会和你散　　别以为，你都比别人要聪明　　人活着，别为利益欺骗别人　　其实就是一把刀　　插在了信你的人心上　　欺骗都是你的人　　要有多疼就有多少疼　　记住要好好做的好人　　信任就是一杯水，一旦浑浊，无法清澈　　信任就是一面镜，一旦破碎，难以粘合　　人若，谁都会和你交心　　人若失信，谁都会对你死心　　人活着，别算计别人　　总想处心积虑把人算　　必有后患无穷把心煎　　总想占人便宜好处赚　　必有情淡缘散人心远　　肯吃亏的人，终究吃不了亏　　吃亏多了，总有厚报　　喜爱占便宜的人，定是占不了便宜　　赢了微利，最后失了大贵　　别以为成败无因　　今天的苦果，是昨天的伏笔　　当下的付出，是明日的花开　　懂大度的人终究不会输　　容忍一时，却赢了一世好人缘　　做人太精，无路可走　　做人太苛，无友可守　　做人太毒，没有后路　　做人太恶，没有后福　　做人太坏，无人喜爱　　做人太狠，无人善待　　做人太奸，无人敢伴　　做人太滑，无人敢沾　　要把良心放心间，要把德行放身边　　不管还是　　如果你丢了真心　　忘了，失了诚信　　你就什么都不是　　既生为人就要对得起　　那顶天立地的一撇一捺　　做好自己，尽力去帮助他人　　成全他人，遇事见人多　　遇事多承担，不抱怨、不，就是　　难得裝糊涂，不入心、不琢磨，就是大度。
人生三境：沉得住气、弯得下腰、抬得起头    作者：来源：文章阅读网时间：2011-10-0407:50阅读：　　所谓三境，　　即沉得住气，弯的下腰，抬得起头。    　　一曰沉得住气　　在充满诱惑陷阱的中，　　要做到沉得住气，谈何容易。    　　如果沉不住气，你可能理智，　　甚至歇斯底里，大动干戈，　　也可能自暴自弃，玩世不恭。    　　旅途，难免有低谷或高峰，　　有失意或得意。    　　在不同的境遇中，怨天尤人，诅咒的不公，　　都是沉不住气的表现。    　　因为，　　沉得住气是睿智的彰显，是理智的沉淀，是的标志。    　　人在宇宙中，　　宛如茫茫大海中的一叶小舟，只有自己从容驾驭，　　直面前方的惊涛骇浪，处变不惊，　　才能乘风破浪，无往而不胜。    　　二曰弯的下腰　　弯的下腰就是要低调谦卑，　　海纳百川，能屈能伸。    　　古人韩信胯下弯腰，成就了大汉四百年基业；　　司马迁选择弯腰，书写出流传青史的绝唱。    　　可见，弯的下腰是一种姿态，　　是一种的。    　　翠竹因弯腰而坚忍不拔，　　稻穗因弯腰而丰稔厚重。    　　三曰抬得起头　　抬得起头，是说人无论身处逆境还是顺境中，　　都要保持一种进取的。    　　少年壮志不言愁，是的自信；　　纵死犹闻侠骨香，是壮士的自信，　　然而，抬得起头，　　不是盛气凌人，也不是傲视一切，而是　　谦逊待人，平等处事；　　不是以己之长，比人之短，而是　　正视自我，见贤思齐；　　不是因己之拙，忌人之能，而是　　自知之明，后发赶超。    　　简言之，抬得起头，　　就是要正大为先，诚恳为贵，通达为怀。
人生三大错觉：有人在敲门，手机在震动，他可能喜欢你    人生三大错觉：有人在敲门，手机在震动，他可能喜欢你_美文阅读网你好,欢迎访问搜索人生三大错觉：有人在敲门，手机在震动，他可能喜欢你人生三大错觉：有人在敲门，手机在震动，他可能喜欢你作者:|来源:发表于人生三大错觉：有人在敲门，手机在震动，他可能喜欢你。    你会不会总是有一种感觉，他可能是喜欢你的，不然他不会花时间陪你聊天，浪费精力逗你开心，和你贫嘴，可是你却忽略了一件事，对你做的这些他全部对另一个或者另一些女孩儿做过，所以，他可能是喜欢你的，但也不妨碍他喜欢别人。    看过太多的言情小说，听过不少的爱情故事，不太明白的是感情作为经久不衰的话题一直存在于男男女女之中，有多少人的情感经历是以暗恋这种苦涩味道开始的。    永远都不会忘记在那个年轻的岁月里，晚上潮湿闷热的操场，正在军训的我发了有生以来的第一条表白短信，在久久得不到恢复的时间里，紧张又激动，不顾后果的冲动导致后来他的话我并没有仔细听，结果我拒绝了他，没错，是我表白的，他同意了，可是我又拒绝了，现在想想我可能有病吧。    如今我已嫁人，他也娶妻，一切皆是没有可能了。    我们并没有再联系，唯一能接触到他生活点滴的就是他偶尔更新一下的朋友圈，连点赞评论之交都算不上了，再见面之时，也许就只是一笑而过了。    看他现在的妻子，他喜欢的人的类型倒是十几年也从未变过，就是不是我这种。    别人都喜欢苗条的，他不喜欢，他喜欢圆脸丰满的，就算在一起了，以后也一定是以分开告终。
人生不止有输赢，还有和局    作者：来源：文章阅读网时间：2017-04-2513:48阅读：　　没有永久的赢家，也没有永久的输家。    人生如棋局，对手如果非常的强大，那么你就不会赢，相反如果你的对手弱爆了，那么你就会赢。    但是还有一种结局，那就是你们旗鼓相当，到最后谁也没有赢。    而你的人生也是一样。    　　人生中，我们为了工作能够出色，为了能够获得更多的奖金尔虞我诈，今天你赢了一局，明天我赢了一局。    这就是很残酷的，我们都是一个战壕里面的，为什么就不能和平共处呢？我们或许忘了还有久未谋面的竞争对手，对手尚未出手，而我们早已互相残杀。    是你赢了，还是我赢了？　　其实人生中除了输赢，还有和局，也就是所谓的共赢。    在现实中，你难免因为各种各样的压力或者原因，而了真实的自我，从而变得勾心斗角，尔虞我诈，一旦谁和我竞争，我就会让谁难看。    有谁想到了同样都是赚钱，同样都是工作，你没有得罪我，我也没有得罪你，我们为什么联起手来，共同得到人们的认可呢？这样我们都赚到了钱，而且也没有伤到和气，这样岂不是两全其美。    　　人生就是如此，生活依旧残酷。    对待人生，我们不能左右他人，但是我们可以感染他们。    对待人生，我们不论是输是赢，我们还有。    人生不过匆匆数十年，我们不能浪费了大好。    我们在人生的道路上依旧可以驰骋，我们在岁月的轨迹里依旧可以煮酒论英雄。    　　在人生中，不要忘了告诉你的，输赢只是人生当中的一个过程，最重要的就是在人生中还有和局。
人生中10件无能为力的事    3.流逝的时间.......最让人伤感，古人惜寸阴如金，现在的青年大都在网络里浸泡着自己宝贵的青春........好梦难圆.....花前月下...多少花言巧语，如遇寒冬飞雪.........四散凋零，多少风花雪月....变成凄风冷雨，孤灯独照..........寒夜无眠.梦散影流去.................逝去何堪追.............抓不住的又何止时间这一种4.没有选择的出身.........当然命运以它的无奈、无情、无所不能，告诉我们什么是永远也无法改变的就是.........选择..........仿佛有一个声音在天空中飘荡命运是无法改变的.........你不可能,没人能..5.莫名其妙的孤独...........其实无所谓孤独，大多数人只是因为孤单或有时感到被人冷落，淡漠疏离......每一个人都需要被其他人挂念这也是一种像呼吸一样普通的需求，但却十分必要，没有空气，人要怎么活啊！之所以莫名多数是因为不甘寂寞，但有可能是因为狗眼看人低，对人不友善，否则是因为自恋觉得没有一个人比的上自己，因为困于自己的狭小的情感空间，看不到风起云涌，惊涛拍岸，自我封锁罢了，当你尝试着去靠近去触摸着冰冷的围墙的时候，你会惊奇的发现...原来这围墙的建筑者正是你自己..自困心中围城..而你是这监牢里唯一的囚徒...........6.无可奈何的遗忘...........疑问什么是遗忘？遗忘的本质就具有两面性，遗忘可以是被遗忘，也可以是遗忘别人，自己怎么想也想不起的是后者，而前者就是无奈被人遗忘，当然有多方的原因，但如果别人已经把你“无奈”的遗忘，你还去勉强别人想起，那也同样是“无奈至极”因为无论什么人在快要遗忘或是已经遗忘的时候，被迫突然的想起都是一件极其痛苦的事.........何需争一个先后........。
人生何必如初见，但求相看两不厌    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-2215:35阅读：　　若只如初见，何事秋风悲画扇。    　　这是清代著名词人纳兰容若的千古名句。    意思是说与意中人相处应当总像刚刚相识的时候，是那样地，那样地，那样地深情和。    但你我本应当相亲相爱，却为何成了今日的相离相弃？。    是啊，人生若只如初见该多好啊！　　我们分开的那天，也是冬至。    从相遇的惊艳，相知的心动，相恋的甜蜜，新婚的燕尔，爱子的降临，到如今分飞的怨恨，整整十年过去了。    我们熬过了三年之痛，却倒在了七年之痒，最终成了那最熟悉的陌生人。    　　你曾问我，分开了还能做么？记得我当时说，我们不可以做朋友，因为我们彼此过，我们也不可以做敌人，因为彼此相爱过。    那就，就做最熟悉的陌生人吧。    从此以后天涯各一，相逢不相识！　　今日又临冬至，转眼已过三年。    不知你，是否还记得那晚一大一小两个男人路边送你出走时的情景，或是否还记得年少时经历的那份和曾的那个家？　　冬至了，祝你们，我可能做不到。    但，祝你幸福，我想我还是可以的。    那么，就祝你幸福吧！　　其实，人生若只如初见，终归是一种奢望，也是一种懦弱的。    于我而言，倒宁愿珍藏着深爱时你的好，然后“提着昨日种种千辛万苦，向明天换一些美满和幸福”。    　　人生何必如初见，但求相看两不厌。
人生何必要求高，平平淡淡就很好    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0319:18阅读：　　何必要求高，平淡就很好　　真真假假怨人生，还不如平平淡淡　　不必太计较，人生何必太强求　　淡然若水从容过，顺其自然过生活　　何苦走这不归路，熙熙攘攘为　　静观沧海，是非恩怨转头空　　　笑看人生，成败俱从容　　人一生坦坦荡荡，何不开心交　　时时刻刻忙算计，谁知算来算去算自己　　亲亲我我难长久，何不平平淡淡活到老　　真真假假怨人生，不如轻轻松松过一生　　真心永远年轻，是非恩怨随风付诸一笑　　也许会老，聚散离合本是人生难免　　有我有你有明天，人生短短何必计较太多　　既然缘变无迹寻，成败得失何须放在心间　　今宵对月高歌，人生不快乐看　　明朝海阔天空，生活不顺心的事常八九　　心里有阳光，雨天也是一种　　心里下着雨，晴天也是一种遭罪　　心情好不好要看　　人生不如意事常八九　　快乐的人不是没有　　都修炼了一颗强大的心　　不被痛苦所左右，强大的　　不是生活左右你，而是你驾驭生活　　如果想要把世界看清　　请别装上有色的玻璃　　让你的保持纯净　　把世界看得全面一点　　请让窗子大一点点，让你的心变得宽广　　如果想要欢乐，请关上灰暗的窗户　　让你的心正对光明，保持自己不变人生　　一个人如果想要，请远离尘世的烦杂　　就让你的心变得简单，学会经营自己生活　　不是天天混日子，也不是天天熬日子　　不是每天想日子，而是天天日子　　一生中心境简单了，就有心思经营人生　　一辈子心态端正了，就能平平常常生活　　不是时时苛求自己，自己就会活的自在　　不要每每吹毛求疵，自己就会轻轻松松。
人生到底就是一场自己跟自己的征战罢了    人生到底就是一场自己跟自己的征战罢了时间:2013-06-04作者:涅槃火鸟真的不忍心告诉你，这个世界只是一个梦。    你一辈子执着的子女，只是你的一个缘。    你一辈子放不下的家庭，只是你生命里的一个驿站。    你所追逐的感情和名利只是一个自我意识的幻影。    梦醒时分，空空如也。    满世界都是你，整个世界又都是空的。    这是大宝法王的一段经典的旷世开示。    是啊，人生到底是一场梦，梦醒时分，方才醒悟一切。    人们常说的生不带来死不带去，赤条条来去无牵挂的口头禅也许只有在梦醒的那一刻，或者是死亡来临的时刻才会真正觉悟吧。    人生到底就是一场自己跟自己的征战罢了。    不是吗？芸芸众生在面对自己的一场又一场相聚别离，一次又一次心灵跟心灵的相容与分崩离析时的茫然失措，竟像极了梦中的自己可以清楚地看到一切却又无法左右一般的无奈跟苦楚！奈何，在经历了一场又一场的死生契阔，爱恨情仇之后，猛然回头，我们忽然发觉，其实这一切的过眼云烟不过是自己跟自己的一场内心征战罢了，无关乎他人及外境！一念觉则为佛一念迷则为众生在这场自己与自己的无始无终的征战中到底谁是赢家六道轮回里烦恼即菩提的智慧又会在什么时候才能突然顿悟清净的法界中凡所有相皆是虚妄应无所住而生其心的观待何时才能化作我们梦中征战的武器一切有为法皆如梦幻泡影如露亦如电应作如是观的偈语传承了千载又有几人可以参悟真不忍心告诉你，一切都是梦人生只不过是一场自己跟自己的梦中较量自己跟自己的一场又一场内心的虚幻征战而已一切都是梦，一场梦而已......。
人生最多就是三万多个日子    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0713:11阅读：　　最多就是三万多个日子，无论你是辉煌的人生，还是精彩的人生，都是有限的日子。    在三万多个有限的日子里，你在每个重复的千篇一律的日子里，都会留下不同的足迹，都会踩出深浅不一的脚印。    　　人生的苦与乐，悲欢离合，阴晴圆缺，一切的一切，都在每天的夜色降临时飘远，都在夜色阑珊中逝去。    在黄昏的金色世界中，往往昭示这夕阳无限好的。    每个人都是在岁月的流逝中才能逐渐理解和明白。    人生的意义，的初始，我们都是漫不经心的打开窗户，无心无肺的浏览，美不胜收的景致，却没有去每一分风景带给我的。    当你逐渐理解的时候，猛一回头，才发现我们虚度了无数的光阴，荒废了无数的年华，才想起生命的行囊。    但是当你想去准备的时候，它却连声音都没有，早就从我们的世界里消失，什么都没有留，就像是春的花朵，早已枯萎在夏日的烈日下。    想去抚慰，却早已来不及，生命已经到了另一个枯萎凋谢的阶段。    　　抓住生命中的每一次精彩绽放，把握住人生旅途中的每一份遇见，紧紧抱着生命征程中的每一份，珍惜生命年华间的每一份。    万千世界，什么都有可能，时光匆匆，岁月不再，无论是今天多么灿烂的花朵，都会凋谢在岁月中。    唯有内心珍惜那份爱恋，无论岁月如何变迁，无论时光如何失去，无论生命还有多长，只有那份爱，那份执念，那份，那份期待仍然藏在我们的心底，只要咱们的生命还有一口气存在，那份爱将永远爱着。
人生最大的幸福是健康    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-0318:36阅读：　　健康对于我们每个人尤为重要。    一个人没有强健的体魄，什么事也干不成。    健康是一个人的最大资本，健康更是人的精神支柱。    　　人一旦病了，身体情绪不仅受到影响，而且正常的工作也受到冲击。    因而我们要始终爱惜自己的身体，不能跟自己身体过不去，要好好地善待自己。    人活着，每天都要刷新自己，给自己一个好，过好每一天。    　　有一个健康的身体比什么都重要。    人不是替别人而活着，而是为自己才活着，活着就要有精神、有干劲、有能量，活着就要、、担当。    健康的好身体，来源于每日的好心情。    　　健康的生活，来自于良好的。    一日三餐很重要！俗语说得好，早饭要吃好、午饭要吃饱、晚饭不吃最好。    养成良好生活习惯是个宝。    不抽烟、饮酒要适量，不赌博、交友要慎重。    气急伤身要不得。    要记住：喜怒忧思悲恐惊。    怒伤肝、喜、肺、思伤脾、恐伤肾，百病皆生于气。    俗话说，有些人不是老死病死的，而是被气死的。    家和万事兴。    和睦，人就少生病。    要做到：互敬互爱、互信互帮、互慰互勉、互让互谅。    健身运动日常少不了。    早晚坚持半小时健步走，每天跳跳舞、练练操、打打太极，做一些自己喜爱的健康运动，多动腿、控制嘴。    良好作息要常坚持。    每晚十一点之前必睡下，早上六、七点定起床。    平时不管有多忙多急，做到按时起居，健康生活不会离你远去。    　　身体是自己的，健康也是自己的，活着要健康；要靠健康来守护，健康是最大的幸福！。
人生有太的无奈，才会充满期待    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-07-0416:15阅读：　　，就好比是一个大舞台，我们每个人，都是一名好演员，无非是分别扮演的角色不同。    有名角，也有丑角，有正面，也有反面，在中也一样，有同时也有，有欢乐就会有，有就会有，有得到更会有，有就会有，还有，很多、很多的、无奈…有很多的东西是的但不能人人都能那就是有很多的奢望让人羡慕但只能望而止步那就是人格有很多现实的生活让人向往但只能那就是有很多自己爱的人不能相依相偎但只能相恋那就是有很多有不能终身牵手但只能苦苦的那就是有很多的爱意无法表达但只能隐藏在心里那就是有很多走错的路不能从头再来但只能一错再错那就是有很多的痛苦无法倾诉但只能去自我安慰那就是隐痛有很多的美好生活在向我们招手但只能去奋斗那就是拼搏有很多的能相遇在一起但只能在心里沾沾自喜那就是默契有很多的佳人不能归属自己所有但只能去偷偷的欣赏那就是叹息！希望我们要自己所能够拥有的东西，要精心经营好自己的田园宝地，尤其是在现实生活中，要胸怀大度，坦然的去面对生活中的每一件事，和善的对待周围的每一个人，幸福的过好每一天，愉快的度过每一时，把融入到分分秒秒，只有这样，我们才不会感到有太多、太多的遗憾……。
人生每一条路都不是白走    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0208:24阅读：　　的每一条路都不会是白走　　不经历风雨怎能见彩虹。    　　杜甫、李白、苏轼、陶渊明等诗人的事迹曾被我们在作文中歌颂了无数遍。    佩服苏轼“竹杖芒轻胜马，谁怕，一蓑烟雨任平生”的胸怀和洒脱。    　　前几天好友聚会，听到一个说辞职了。    我说为什么呢，她说心累。    我说怎么了。    她说主管走了，职场勾心斗角，为了一点销售额挣得你死我活，99年的小姑娘都敢朝她大吼大叫，她还比那小姑娘官大。    我问她这工作干了多久了，她说一年零一个月。    　　人都是念旧的，在一个地方久了都会有，那里的事物。    我想她是真的累了。    　　本来丰满的她比以前更丰满了。    我笑她怎么越工作越胖呢，正好辞职了，减减肥吧。    她说　　本来两班倒的，有人换了，连着上了一个月夜班，每天躺在床上不想动，吃饱了就睡，真的要崩溃了。    她说她要去旅行去了，散散心，对工作缺乏了激情。    　　我理解她的感受。    刚要毕业实习的时候，一个同学说，找工作别着急，玩够了再找，别像我，一开始没调整好，现在就像看破红尘了一样。    我很多人一开始都是急于工作，满脑子的抱负，被打了几个巴掌以后终于清醒了，觉得还是上学好。    最后发现已经没有退路了，智能硬着头皮上。    我和朋友说，还不如上学呢，她说还能上一辈子不成。    也是，总有一天必须要长大，必须靠自己。    　　所以坚持，吧。
人生的最大受益来自运动    作者：来源：文章阅读网时间：2017-04-3007:16阅读：　　2017-04-30的最大受益来自运动　　每个人的一生都有起点和，这是相同的，而每个人从起点到终点的人生轨迹却是千差万别的。    　　每个人都有自己的人生，都想取得最大的人生，由于选择的是不同的途径，因此就有了截然不同的人生。    　　我认为，人生的最大价值是健康的体魄，在的心境中做自己做的事情，确保平安。    　　　　　我选择实现人生价值的途径就是两个字：“运动”。    因为运动有助于大脑释放更多的使人快乐的激素，有益于心理健康。    运动增强肌肉力量，强健腿力、腰力、筋骨，使全身关节灵活，体型健美。    运动不仅有效控制体重，而且增强血管弹性、改善心脏功能，对消化系统、呼吸系统等各个方面都有良好的增进作用。    通过各项运动动，可以缓解神经肌肉紧张，稳定情绪，促进身体健康，从而达到延年益寿的最佳效果。    　　我实现人生价值的最大受益就是通过运动，在运动中收获健康，收获快乐，收获，收获幸福。    　　运动靠的不是毅力，也不是坚持，而是，是。    退休后，我每天的基本都用在运动上了，游泳、跳舞、骑行，这是我的三大运动项目，乐此不疲，受益多多，倍觉人生之幸福。    　　运动的体力、耐力和魅力是与日俱增的，越有运动的乐趣，越喜欢运动，越有更大的收益，真的如同神来之笔，收获许多意想不到的效果，谱写出与众不同、精彩纷呈、令人难以置信的人生篇章。    　　今日凌晨，我在东湖畅游蝶泳1小时10分钟，游程近2000米，特别舒服。
人生的路上奔跑,寻找适合自己的速度    推荐人：来源：会员推荐时间：2012-11-2512:35阅读：　　的路上,我们都在奔跑,为的，为的，为的甜美，为老人的健康，为心贴心的……我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越.我也一直在人生路上奔跑着，虽然有时候也会停下来欣赏下的风光，体会对人生的，但始终还是继续自己的旅程，奔跑着,有时候自己就像是浮萍。    　　漂浮在茫茫大海上，没有根迷惘的望着四周。    在停歇的时候，静静地一个人愣愣的呆着，这时候，一瓶清凉的水都能给我带来幸福的。    在路上奔跑多了，有时会麻木，有时会缺氧，有时会筋疲力尽，有时会。    有时，因为没有仔细欣赏.竟忘却了路的两侧那美丽的风景.有时，因为选择的道路铺满荆棘，竟弄得自己遍体鳞伤.　　无论那些熟悉的或不熟悉的人，都有自己的，有自己的方向。    或许在寻找儿时的某种缺失，或是寻找未来的某种，一些人乐此不疲的奔跑着，还有一些人找个机会就休息一下再次踏上奔跑的征途.还有的人会停下来，面对一切的陌生。    在路上奔跑多了，会追上一些人，会超过一些人，还有一些人和自己同奔跑，有时也会自己在奔跑。    　　我想我会继续奔跑下去，为了自己心中的目标，也为了那曾经的儿时的。    人生的意义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的；我觉得我们的人生，需要寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗；人生最大的，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。    文/佚名。
人生路途中最重要的是一个“心”字    作者：来源：文章阅读网时间：2013-04-2711:27阅读：　　要有良心，更要有。    　　爱国要忠心，千万别叛心。    　　交友要真心，对要放心。    　　做事要细心，也要尽心。    　　工作要有心，一定要用心，不能有粗心，更别分心，也别太费心，身体才是重心。    　　要，睡觉要安心。    　　对亲朋好友要关心，对要孝心，让她们多省心，对子女别私心，更别偏心，管教要忍心。    　　夫妻之间要核心，别多心，更要放心。    　　待客要热心，做官要深得民心。    　　拜佛要诚心。    　　错了别担心，更别慌心。    　　接受批评要虚心。    　　爱不要随便就动心，了就要专心，也要一心别二心，不要随便变心，更别花心，也别起疑心，受伤后别痛心，更别，找个知心谈谈心，没事多散散心。    　　对人别狠心，一定要有善心。    　　照顾病人要贴心，更要悉心，不能有恶心。    　　帮助人要积极心。    　　后要死心，得不到别不甘心，没事别操心，要多交交心。    　　对不正道的人一定要当心，也要有戒心，对钱财不能有贪心。    　　之后别灰心，想就要有，也要有信心，更要有决心。    　　团队合作要齐心。    　　遇事不顺心，一定要静心，没事多养心，更要多修心。    　　计划要精心。    　　好奇心别强，上进心要有，心不能缺，害人之心不能有，防人之心不能无，心不能过,野心不能多，的心一定要常在，千万别做无心和负心的人哦。
人身上怎么会有这些为么呢    人身上怎么会有这些为么呢时间:2017-01-12阑尾它在人的身体里谁能说出他有什么用处呢，没有用为什么要生呢。    它一旦有了毛病会使人产生钻心的痛，最终还要把它割下来丢掉。    但为什么自然选择非要将它保留下来呢，它真的一点作用也没有吗。    我们身上为什么会生出过敏反映现象呢，我们的免疫系统，对花粉就会尚失功能，没有了作用，免疫系统，这个身体里的执法机关组织，有时候为什么会枪口对内，向我们的正常的肌体发起攻击呢，当一位女士怀了孕，全心全意的准备好当妈妈时，需要吃大量食物来供应那个子宫里的胎儿发育与生长，为什么这时候会发生恶心呕吐现象呢，这又是哪里引起来的呢。    奶油，油品，糖类，肉类明知吃的过多会对人的自身产生极大的危害，可我们为什么闹不明白人们偏偏都喜欢食用它呢，而对那些绿叶子的蔬菜，粗粮等些绿色的食品，明知是对人身体有益的，为什么就不喜欢他呢，明知道自己很胖，理应该减减肥，下决心去控制肉类型的食物，可以一见到那些好吃的东西就拉不开腿了呢。    意志与执着力会是那么的脆呢。    快乐的事都是人们所追求的目标，为什么它总是那么的，来也匆匆，去也匆匆呢，时间又是那么的暂短的离失呢，有时候我们对已获得的成功，体验不到它给你带来多大的喜悦，反而会对下一个还未知的，未到达的目标产生欲望和渴求呢。    看来这些为什么都是有它的十分的精确，神秘，非常的奥理性，也许它就是我们永远的迷，挨着你，靠着你，走进你，你就是无法看到他的脸。
人长大了，幸福感却弱了    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-2509:46阅读：　　有人问我：感是什么？　　我说，小的时候，和小伙伴一起去放羊，一起下河捉鱼；过年的时候，男生有鞭炮放，女生有花儿玩；除夕夜和家人在一起看春晚；夏天的时候拿上一角钱买根老冰棍；骑着自行车带我去镇上赶集等等，这些都是幸福感。    　　人长大了，幸福感却弱了。    　　，很多人都有这个，随着年龄的不断增长，幸福感越来越弱。    究其原因，是经济发展的影响，还是文化素质的提高；是节奏的加快，还是物质丰富的冲击。    　　以前，大家都很穷，住的是草房，吃的是窝头，喝的是白开水，穿的是旧衣，交通工具是自行车或者步行；现在，钱多了，住的是楼房，吃的是山珍海味，喝的是琼浆玉液，穿的是名牌，交通工具轻则汽车，重则私人飞机。    　　钱多了，幸福感却少了。    　　幸福感是一种长久的、内在的、坚定的心理状态，并非短暂的情绪体验。    幸福与否并不是赚钱时的，也不是花钱时的痛快，它在很大程度上取决于很多与财富无关的因素，例如身体健康、工作稳定、状况、心理以及人际关系等，这与个人对生活的认识、的发展也有很大关系。    　　不能常乐，或是幸福感缺失的原因之一。    太强，感觉什么事情都不了，从而想去追求更多，幸福感则变得更加少了。    　　被周围的人和事同化，攀比之风盛行，也是幸福感下降的重要因素之一。    不忘初心，保持，或许幸福感能够随风自来。
什么是幸福作文400字    什么是幸福作文400字时间:2013-10-0509:39我常常问自己：幸福是什么，我幸福么？我知道，世上的每个人都渴望幸福，都在感受幸福，可它到底是个什么呢？我一直觉得，我不是很幸福，因为有些时候，在家里会感觉很孤独，总是一个人去做事情，而且没有人和我分担一些苦闷。    真的，好没意思的一个家啊，爸爸经常不在家，只有到了晚上很晚才回家，有时候，整整一天都看不到他的身影。    妈妈是很少和我讨论题，每天只有一些闲话罢了，唉，就这样一天天的过着。    渐渐的，我改变了自己的想法，我觉得爸爸真的很辛苦，每天忙里忙外的为的是什么？不就是让我过得更好么？爸爸常对我说，什么都不要想，好好学就行了，你考上好大学比啥都好。    爸爸真的是忙到极点了，不闲着电话一会一个，一刻也不停着。    妈妈虽然很少陪我写作业，讨论题，但她十分关心我的学习，没考试前都给我很大的鼓励，让我不要紧张。    尽管偶尔考试成绩不理想，妈妈也不会怪我，怕伤了我的自尊。    我突然觉得自己很幸福，每天都能吃到香喷喷的饭菜，良好的家庭条件，还有关心我的爸爸妈妈，这样就够了，也不奢求什么。    我会好好学习报答他们的。    我终于明白，世界上最最珍贵的东西，不是得不到和已逝去的，而是现在掌握在手中的幸福，现在的一切都是幸福的，其实幸福很简单，也很复杂，我觉得只要珍惜了，每一刻都是幸福的。    我幸福我快乐。    【什么是幸福作文400字】相关文章。
什么是快乐作文400字    什么是快乐作文400字时间:2015-10-2317:45在我们生活中，快乐无处不在。    快乐或许是单纯的，或许掺杂痛苦汗水，它可能短暂，也可能持续长久，而我拥有用痛苦和汗水换来的长久的快乐。    自行车，在以前我看来是个危险物品，每当大人让我学骑自行车，我总是一个劲摇头，说太难了！太危险了！心中的快乐被无名的恐惧一扫而光。    今年我12岁了，我心中鼓起勇气，决定学习骑自行车，并在自行车上得到我需要的快乐。    开始，我一踏上车，便摇摇晃晃，车还没动，我先摔倒了。    我一揉一了一揉一屁一股，又上了自行车。    这次，我先踏了几步，蹬上脚踏板，终于骑出10多米，可是左右控制不了，又经过几次摔跤，我终于可以自一由上下自行车并控制左右，可是，我并没有高兴起来，因为我要进行最后的训练在小区中自一由穿梭。    这次，我使用了爸爸的大车子，这可比小车子困难得多，经过几天的痛苦和汗水的练习，我骑大车子的技术也十分熟练了。    接下来，我将游刃有余地穿梭在小区中。    出发了，可刚开始意外出现了！我在过减速带时来不及躲闪，身一子一倾，摔了下来，这下可好，衣服挂烂了，膝盖蹭破了一块皮，流一出一血。    不过，我并没有放弃，经过艰难的练习后，我终于完成了目标，脸上露出了无比自豪的喜悦。    经过血与汗水的洗礼，我不仅学了骑自行车，而且变得勇敢、坚强，更获得了快乐。    让我们向自自己的目标努力前进，相信你也会找到属于自己的快乐。    【什么是快乐作文400字】相关文章。
今天我当妈作文500字    今天我当妈作文500字时间:2015-11-2018:53宝宝（老妈的小名）今天一大早就起来和老爹一起洗衣服，等到快八点了她愤愤的粗一暴的把我拖了下来，说道，不知是谁昨天说要当妈的！当妈？谁啊？啊！是我！我猛的一惊，立马一跃而起，摸一摸一我的小脑袋，只模糊的记得，昨天我是为了不做作业才说想做妈的，哪个家长要做作业啊！正想着，宝宝命令我，去把窗户关上！我刚想关，咦？我是妈啊！于是说：自己的事儿自己做，请问有女儿命令妈妈做事的吗？嘿嘿，平日里一向威风的宝宝，也有今天，心中一阵窃喜。    快速的扒完碗里的饭，拿上钱包就冲出家门，紧接着宝宝又拿出她的秘密法宝嘴，叽里呱啦的说了一大堆，还递给我一袋子装菜。    我一想不对啊，于是理直气壮的说，我是妈！哪有女儿教训妈妈的，反了反了！宝宝真是哑巴吃黄连有苦说不出啊！接下来的事更让我头发一把一把的掉。    买什么？我的妈啊！当妈可真麻烦，比做作业麻烦多了，不过好处也多。    现在的我成了一家之长，可以有自一由反驳权，别提有多悠闲自在了！妈妈同志，我肚子饿了，怎么还不烧饭啊？宝宝抗议道。    哦，我这就下去买泡面！不行！我要吃菜和饭！抗议无效！没办法了，日志只能写到这儿了，我也只能亲自下厨了……【今天我当妈作文500字】相关文章。
今天我是升旗手作文550字    今天我是升旗手作文550字时间:2016-07-0510:51今天我是升旗手当一次升旗手，也许是许多同学梦寐以求的事情，我也不例外。    自从老师宣布我是升旗手这个消息以后，我在每天课间活动的时候都去练习，为的就是在星期一的早晨顺利完成这次神圣的使命。    升旗的这一天终于来了。    早晨，天气格外晴朗，虽然北风呼一呼地刮着，我的手冻得通红，但我的内心充满了喜悦和激动。    我站在学校操场的升旗台上，心情也如这空气一样清新舒畅。    随着激昂的入场音乐声，一个又一个班级排着整齐的队伍陆续从我们面前经过，我不禁心潮澎湃起来。    不一会儿，操场上站满了人，黑压压一片。    看到有这么多老师和同学与我一起分享这份喜悦，我既紧张又激动。    播音员潘欣桐念到我的名字了，我急忙走上前，向老师、向同学们深深地鞠了一躬，表达我的感激。    接着，播音员向全校师生介绍我这个升旗手，五六千人静静倾听着我这几年的成长之路，获得的成绩。    我的心里涌起一股自豪感，我昂起头，感到无比幸福。    终于，耳边响起了催人奋进的进行曲，鲜艳的国旗慢慢来到我面前，我郑重地接过国旗。    播音员说了声：敬礼！这时，庄严的国歌响起来，铿锵有力。    我随着音乐声慢慢升旗，徐徐地目送着鲜艳的五星红旗上升，一直上升到太阳的跟前，我的心也一直滚一烫地燃一烧着。    国旗终于升到旗杆最高点。    今天，是我最幸福的一天，我将永远记住这一天。    （指导老师：潘利）。
今年寒假的收获——做一个爱国的人    今年寒假的收获——做一个爱国的人时间:2014-07-1512:30今年寒假，我参加了赴澳游学活动。    在悉尼，导游带我们去一个名叫“史蒂芬夫人的椅子”的地方参观游览，其中亲眼目睹了一件事，这才深刻体会到了：要做一个爱国的人。    事情是这样的：在观赏悉尼歌剧院和海港大桥最好的地方，我们却发现几个带着斗笠的中国老婆婆举着什么东西大喊“共产一党一是邪一党一。    ”之类的话。    我们非常气愤，怒发冲冠。    我想：这或许就是导游所说的“法一轮功”吧。    我们几个都想和他拼命，可老师把我们拦住说：“这是澳洲，不能鲁莽行一事！”“可他也太气人了，竟然背叛祖国，还吸引别人加入法一轮功这样的邪教组织！”我们涨红了脸叫道。    那些“法一轮功”见游人多了，便又吆喝，夸大其词，颠倒黑白，把南京大屠一杀说是杀了入侵者30万。    为何中国人会说自己祖国的坏话呢？我在回程的车上和同学们讨论起这个问题来了。    在同学的口中我才得知“法一轮功”是一个外国邪教组织，他们乘中国当时国力不强时乘机哄骗一些穷人，给他们钱和食物搬去外国帮“法一轮功”做宣传，煽风点火，写对中国不利的评论书，《九一评》就是其中之一。    回到酒店，我沉思道：那些中国人本性原是善良的，但没有爱国的概念。    非常无知，所以给了邪教可乘之机，而且贪财和外国的福利，所以被“法一轮功”利用。    我们一定要做一个爱国的人，不要做“法一轮功”——这种人虽然表面生活无忧无虑，但其实是苟且偷生，生活在别人的辱骂声中！【今年寒假的收获——做一个爱国的人】相关文章。
今生你无缘再见，来世何必再遇见    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0419:48阅读：　　今生你无缘再见，来世何必再遇见　　我怕和今生一样，柔情百感最后黄　　你不能陪在身边，我不能彼此相伴　　饱受着熬人的，却把流干　　我怕遇见的太早，不懂，和你擦肩　　我怕遇见的太晚，无缘结伴，留下　　\　　今生你无缘再见，来世何必再遇见　　我怕没有能力把最好的给你　　让你吃苦受累，让你流尽眼泪　　我怕有一天彼此互相厌倦　　把这份变成仇怨　　\　　今生你无缘再见，来世何必再遇见　　做，不甘心　　做恋人，太　　做生人，各自安　　谁也不会为会哭肿双眼　　谁也不会因谁深夜难眠　　\　　今生你无缘再见，来世何必再遇见　　我不想再一次把你亏欠　　让你带着思念过流年　　让你含着泪水过不安　　我只没有我的存在　　你能过得好一点　　有人给你辛福，有人把你宠爱　　\　　今生你无缘再见，来世何必再遇见　　就让我一个人，记住的瞬间　　就让我一个人，把你放在心里面　　苦，我自己担，痛，我自己受　　只要你能，我愿意　　只要你能，我愿意不见　　\　　今生你无缘再见，来世何必再遇见　　给不了你想要的辛福　　也见不得你为我痛哭　　没有我的出现，让你一生很　　你就不会思念，你就不会在　　让我心无过流年　　让你开心过每天。
今生注定遇到的三个人    作者：来源：网络文章时间：2007-07-1007:08阅读：张爱玲前辈曾说里一句非常精辟的话：每个男人的心里都有两朵玫瑰一朵红玫瑰，一朵白玫瑰。    我认为对男人而言：他该有三个。    一个是白莲花，那是男孩的，冰清玉洁，如梦。    只可远观而不可亵玩焉。    对很多男人来说，那都是一朵在青涩的梦里一再摇曳的遥不可及的白莲。    一个是红玫瑰。    那是男人的热恋。    火红热烈，震憾如电。    不但可以紧拥入怀，还可以尽情亲吻。    男孩经过红玫瑰的洗涤，变成了一个男人。    红玫瑰对的男人来讲，是爱不释手的酒。    一个是康乃馨。    那是男人的。    淡雅，温情脉脉。    她是男人的动力，是男人的，是男人回归的港弯。    她是男人的第二个。    男人的天性都是儿童。    而康乃馨会含笑纵容他的顽皮并耐心他在玩累时回家。    于是，男人一生的中，他会一朵白莲，他会热恋一朵红玫瑰。    但是他会选择一支康乃馨来共渡。    白莲是不适合共同的，因为她是如此超凡脱俗，不食人间烟火。    红玫瑰能激起男人的征服欲和分泌雄性激素，但是要与一个真正热情如火的红玫瑰生活，很多男人并没有这样的信心。    因为他会担心要么引火烧身，要么殃及鱼池。    而很多男人需要的只是一个如康乃馨般温情的妻子。    但是，如果你是个足够的男人，你有机会遇到你梦中的白莲，然后让她变成红玫瑰，最后再演变成一朵康乃馨。
介绍一件物品的作文400字——【东芝牌电视机】    介绍一件物品的作文400字——【东芝牌电视机】时间:2014-02-1708:51亲爱的电视机前的观众朋友们，大家好！今天你打开电视机绝对会有所收获，因为今天我要为大家介绍一款物美价廉的东芝电视机。    大家看，这台电视有着黑色的外壳，高贵、典雅。    音箱在屏幕下面，设计合理，体积超薄。    再看这台42英寸的电视屏幕，超清晰的画面，一看就让人觉得震撼。    而且这个电视还可以作为电脑的显示屏哦！当然了，更重要的是这台电视机接收量特别大，众多频道随您选，绝对没有重复，没有重复！你还在为插口太少而发愁吗？你还在为DVD、VCD……装不上而发愁吗？不要愁，这台电视有50多个插口，其一侧还有快捷插口，可以更方便的接上。    这台电视还有许多功能，就拿电视画面大小来说，你可以设置宽屏、电一影屏幕、4：3屏……你还可以设置低音、亮度、对比度……说了这么多，你猜猜这台电视机值多少钱？5万？不对！8万？也不对！告诉你，为了回报各位观众，我们联合厂家搞了这次答谢活动，每台电视节只售1万元，只售一万元！时间有限，请马上拿起你的电话开始订购，机会难得，前30位订购者还可以打8折，也就是说，原价10000元的电视现在只要8000元，现价只要8000元！机会难得，走过路过不要错过，请快快拨打下面的电话订购吧：808606。    【介绍一件物品的作文400字——【东芝牌电视机】】相关文章。
介绍一种水果500字（桃子）    介绍一种水果500字（桃子）时间:2014-10-3013:13传说中有一种香甜可口，沁人心脾的水果，王母娘娘为他举行了盛大的宴会，孙悟空为它大闹天宫最后被压在五行山下。    想知道他是谁吗？呵呵，听我描述一番，你就会明白了。    他的样子像一颗白一里一透一红的爱心，好像在砰砰砰的跳跃着。    粉一嫩粉一嫩的皮上铺满了白色的小绒一毛一，软一软的，就像随风飘散的蒲公英，用手触一摸时很粗糙，也很痒，是一种很奇怪的感觉，嗅一嗅，顿时让人感到淡淡的芳一香，有一种心旷神怡的感觉，令人全身都十分的舒畅。    再也忍不住了，把皮削了，好好品味一番吧！脱一下了粉一红的外衣，桃子又换上了一身洁白又略有点黄的蕾一丝边连衣纱裙，真是太美了，让我不知如何下口，只能愣愣的看着，可又谁知，口水冲出了家和堤坝的管制，嗖的变成了黄果树瀑布，一流就是三千尺。    桃子忽然跳起了优美的舞蹈，边跳边唱起了悠扬的歌曲：我知道，你是不敢吃我的，你吃啊！吃啊！吃我啊……嘿！你个臭桃子！看我不把你吃个精光！说着，啊呜下去就是一口，新鲜而细腻，香甜可口，脆脆的，那股香甜在口腔中弥漫着，回味无穷……可想而知，那桃子必定已被大卸八块，无一码分一尸一，死不瞑目啊！我望着肚子里的桃子得意的笑笑，惹我杨诗怡，吃你没商量！我哼着悠扬的小曲，踏着兴奋的步调，一笑而过，扬长而去。    酸酸甜甜的桃子是人生的味道，没有第一次的酸，哪来第二次的甜？没有第一次的奋斗，哪来的成功！【介绍一种水果500字（桃子）】相关文章。
介绍存钱罐的作文400字    介绍存钱罐的作文400字时间:2014-04-1713:31“我，只是一个小小的存钱罐，却给主人带来不乱花钱的好习惯。    ”我觉得自己长得非常可爱：一对长长地耳朵，一听到钱的声音，我那双米粒般大小的眼睛就会可怜巴巴的盯着你，我能说会道的嘴巴也会想办法然你心甘情愿把钱送到我肚子里，如果你很坚持，我会演苦肉计给你看，我敢保证你会中计，因为我是一只柔情的小白兔。    这是我的外貌。    我虽然只是个存钱罐，但也跟人一样有性格，有脾气。    每次主人问我拿钱的时候，我总会犹豫一下，主人每次都说我小气，可我觉得我没错，主人要买卡，可卡对学习没有帮助的；我也有大方的时候：开学的时候，主人要买学习用品，我总会拿钱交给他，可主人仍说我小气，好像是不给多余的钱，就买普通的学习用品，连有特点的都买不起。    我还是觉得我没错，像笔能写不就行了吗？像橡皮只要能擦干净就行了，有钱不能省点花吗？真搞不懂主人在想什么。    有一次，主人却说我可恶，我实在想不明白我到底哪里可恶了！事情是这么回事：有一次主人和他的同学约好去看电一影，问我来拿钱，我给了他买票的钱，可是他却说不够还要买东西吃，我想我又不是大富翁，照这样没有钱进来，只有钱出去，我的食物很快就没了。    于是，我拒绝了主人的请求。    就因为这个主人就说我可恶。    唉，我只是一个存钱罐，主人把我当什么了，把我当钱的来源，还是……我只是一个存钱罐，始终猜不着，摸不透主人的心思。    【介绍存钱罐的作文400字】相关文章。
介绍我的外婆作文600字    介绍我的外婆作文600字时间:2017-01-1519:38我的外婆虽然早已退休了，但外婆还一直继续工作。    她很有耐心，工作中别人向她请教，她都会不厌其烦的告诉别人怎么去做。    如果别人不会填，她会很耐心的教别人什么内容填在什么格子里。    当我每次走过邮政储蓄所，看见里面坐在椅子上头发有些银白，正在认真工作的那个老年人，她就是我的外婆。    我的外婆多才多艺、开郎乐观、而且很爱乐于助人。    外婆今年60岁了。    人家都说夕阳无限好，只是近黄昏。    但我的外婆可不这样想，因为她有一颗年青的心。    不但坚持工作，还去社区做自愿者，并获得了助人为乐的荣誉证书。    平时她上老年大学，吹葫芦丝、弹电子琴、跳舞唱歌、学习。    记得小时候，外婆把我带到她学跳舞的地方。    我目不转睛的看着外婆，很崇拜她，因为她卷卷的短发非常漂亮，眼睛大大的，穿着长长的纱裙，跳起舞来非常优雅和美丽，看着外婆的脸上露出的笑容，我想跳舞对外婆来说一定是一件非常快乐的事。    外婆非常爱我，她很聪明，双手非常的灵巧，我冬天穿的毛衣和戴的手套很多都是外婆织的，并且想出了很多新的款式。    常常妈妈带我出去玩，就会有阿姨问妈妈我的毛衣在那里买的，我都会骄傲的告诉她们：那是我外婆织的！今年夏天我回贵阳去看外婆，外婆让我教她学英语，所以我就开始叫外婆老外，因为她是一个学习外语的老外婆，哈哈。    我的老外真是活到老学到老啊！她每天过得那么快乐精彩，我希望我的人生也像我老外那样多姿多彩！【介绍我的外婆作文600字】相关文章。
介绍我的家人作文450字    介绍我的家人作文450字时间:2017-01-1519:11我的一家，有慈祥的爷爷奶奶，乐观的爸爸，勤劳的妈妈和爱玩的我。    看电视是我们一家老少共同的爱好。    每当有好看的节目时，我们一家人都会抢着来看。    我们一家人各有各的特点和特长。    在我家的阳台上，种着各种各样的花。    种花是爷爷的兴趣爱好，为了买花爷爷可以把零花钱省下来。    他每天给花儿浇水，施肥，把我们的阳台装饰的像个小花园。    当花儿开放时，我们一家一起欣赏，分享爷爷的劳动成果。    奶奶是个电影迷不管什么时候，只要有好看的电影她总是抢先去看。    每次看电影，她都会带一个录像机把电影给录下来，而且要把电影票给保存起来。    我爸爸是个乐天派吃喝玩乐样样精通。    他把土豆切成薄片放在炉子上烤，和我们一帮小孩抢着吃，还吃得津津有味，喝起酒来总想多喝几杯，抽起烟来一支接一支。    妈妈总说他懒，其实爸爸可不懒，家里的累活重活都爸爸一个人干。    家里人都叫妈妈是机器人。    我觉得这个名字称她倒挺合适的。    因为其他轻的家务活全由妈妈一个人包了，干起活来干净利索，她身上好像有使不完的力气。    爷爷奶奶，爸爸妈妈都叫我书呆子，因为我特别爱看书，有时连饭都忘了吃。    一看见书我就像渴极时看到清泉，饿极时看到干粮。    书像一块大磁铁紧紧地吸住了我。    我们的一家充满了欢乐，充满了乐趣，欢迎来我家做客。    【介绍我的家人作文450字】相关文章。
介绍玩具的作文300字    介绍玩具的作文300字时间:2014-10-3015:35我有一个十分好玩的玩具宝贝，它可是我的心肝宝贝啊！你想知道它是什么吗？想知道的话，就接着往下看吧！它，就是一把精美的一槍一，一把可以真的发射子弹的一槍一，是我的第一把可以发射子弹的一槍一。    它是我6岁生日的时候，爸爸送给我的，因为爸爸希望我长大以后能当一名军人。    正是因为这样，爸爸早早的就在我幼小的心田里，播下了要报效祖国的种一子。    说到一槍一，它可帅了！它，身披一件金黄色的“外套”，就像一位正要去参加舞会的绅士。    而且它可长了，差不多有我手臂那么长。    我的一槍一啊，它可必须要一位力气较大的人上弹才可以呢！因为它就像一匹野马一样，必须要一位力气强大的人，它才肯听你的话。    它可厉害呢，它的杀伤力，可以足够杀死一只鸟哟，可危险了，所以我只能在一块没有人的空地上玩了呢!有一天，我带着它去逗我家的小狗玩，我对着小狗射一了一一槍一，小狗见了，还以为是坏人来了，吓了一大跳，冲向了我，照着我就咬，当时把我吓个半死，飞一般地跑了起来。    突然，爸爸冲了出来，制一服了小狗，并语重心长地对我说：“一槍一可不能这么玩哦！万一一不小心把小狗打伤了，那你可就完蛋咯！”我听后说：“哦，我知道了。    ”这就是我的玩具宝贝——一槍一，它给我上了一堂政治课。    【介绍玩具的作文300字】相关文章。
介绍蜗牛的作文500字    介绍蜗牛的作文500字时间:2015-05-1913:33我家养了一只小蜗牛，这只蜗牛既不是别人送的，也不是爸妈买的，而是我无意中发现的。    你们一定很想知道它的来历吧？好，我现在就告诉你！有一天，奶奶在菜市场上买回来了一捆韭菜，在摘韭菜的时候，看见了一个蜗牛壳，奶奶以为它只是一个蜗牛的壳，便顺手把它扔进了垃圾桶里。    第二天早上起床，我一睁开眼睛，就看见了地上的蜗牛，它已经爬出了垃圾桶。    原来它竟是一只活的蜗牛，我决心把它养起来。    首先，我在小空瓶里放上了一层粗沙，又放了一层潮一湿的土壤，还放了几根树枝，这就算是给小蜗牛简单的弄成了一个家。    刚开始，我很讨厌它，因为它总是爱往瓶子外面爬。    后来，与小蜗牛接触时间长了，我开始渐渐地喜欢上了它。    我还给它起了一个有趣的名字淘气，因为小蜗牛有个习惯，白天到处乱爬，晚上吃完菜叶就钻进土里休息。    小蜗牛爬行时候的样子十分讨人喜欢，只要它的身一子往前爬一爬，它的壳就跟着往前动一动，可爱极了。    就这样，我一直养了几个月。    到了秋天，也不知道是怎么回事，无论是白天还是晚上，小蜗牛都钻进土里不出来，我想：它大概是要开始冬眠了吧？怎么样？听了我的介绍，你一定也喜欢上了我的淘气了吧？这就是我家的小蜗牛，一只叫淘气的可爱的小蜗牛。    【介绍蜗牛的作文500字】相关文章。
介绍西瓜的作文350字    介绍西瓜的作文350字时间:2015-05-1912:00圆圆的身一子，条纹的外衣，夏天让人生津止渴，你们猜一猜它是什么水果？那就是西瓜。    它的肚子里粉一红一片，可是粉一红的肉里可藏着黑兵和白兵呢！夏天西瓜是解暑的好水果.在夏天个个人都想吃西瓜，但是人人都用普通方法去吃，而吃西瓜还有其他方法，列如吃西瓜时可以在西瓜上挖一个洞让后分别放入一些各式各样的水果进去，接着把苹果削一个可以盖住洞地薄片，最后放入冰箱冰一天，一天后去吃是很美味的，还可以先把西瓜挖得一干二净，然后把一些放入榨汁机里榨成汁，又把苹果榨成汁苹果汁，最后把两汁倒入西瓜的肚子里，分别放入苹果和西瓜的一些碎肉，就变成了世界极一品，你们还想不想知道其他吃法呢，就来继续吧，最后一种最好吃，先在西瓜上不同的地方挖四个洞然后把四种不同的果汁分别倒入四个洞里，接着把这些果汁汇聚在中间，再把果汁江聚到中间时，千万不要把中间的柱子挖空了，最后在柱子上挖一个小一洞倒上牛奶，这个西瓜甜品就完成了。    西瓜不但吃有一百多种，它的维生素很多，大家多知道维生素对我们身体好，是不是吗？是的，西瓜含有维生素很多，但也不要多吃，多吃也会生病的，西瓜有好也有坏。    西瓜可真是夏天的好东西。    【介绍西瓜的作文350字】相关文章。
介绍西瓜的作文400字    介绍西瓜的作文400字时间:2014-10-3012:55外面一层绿绿的皮，吃的是红色，吐出的是黑色，大家猜一猜，我最喜欢吃什么水果？对啦！就是西瓜！西瓜的一层厚厚的皮，是一道深绿一道浅绿，是一个圆形的，扁扁的。    抱起来时，手感觉很凉，但西瓜却沉甸甸的。    西瓜夏天是人类的好伙伴，酷热的夏天，有人抱着大西瓜在树荫下睡觉，有人在家切开西瓜，美滋滋地吃了起来，可以解暑。    西瓜有足球那么大，很重。    当我们把西瓜切开时，会发现大块大块的果肉，里面还有黑色的小星星。    仔细看，那红色的肉里一条一条的黄色丝线，像是把果肉连在一起的线条。    里面的小星星真是西瓜的小仔，也是西瓜的种一子。    种一子像一滴滴小水滴。    那红色的果肉吃起来甜甜的，果肉里的汁水也包涵很多，咬一小块，再把中间一咬。    呀！汁水溅得我满嘴都是，那滋味可好，甜味儿一会儿就从一个地方溅到了我口腔里的各个地方。    真是吃在嘴里，甜在心里呀！汁水也很凉，想在冰箱里冻的水一般。    西瓜的营养很丰富，很多人买西瓜止渴，解暑。    我喜欢的水果是西瓜。    因为它甜，它营养丰富，它摸起来凉凉的，可以为大家解暑。    西瓜真好吃！同学们，我最喜欢的水果是西瓜。    我感觉西瓜口感很好。    你们最喜欢的水果是什么呢？快点儿告诉我吧！【介绍西瓜的作文400字】相关文章。
从“鳄鱼法则”看借钱这件事    从“鳄鱼法则”看借钱这件事_美文阅读网你好,欢迎访问搜索从“鳄鱼法则”看借钱这件事从“鳄鱼法则”看借钱这件事作者:|来源:发表于日更第8天在投资交易行业，有一个法则叫鳄鱼效应。    图片来自网络它的意思是：假定一只鳄鱼咬住你的脚，如果你用手去试图挣脱你的脚，鳄鱼便会同时咬住你的脚与手。    你愈挣扎，就被咬住得越多。    所以，万一鳄鱼咬住你的脚，你唯一的办法就是牺牲一只脚，就如壮士断腕。    在交易上指，你的一笔投资，在有亏损状态下，你想追加投资以降低它的成本，最终可能的结果是你的损失越来越大，直至吞没你所有本金。    所以在投资交易上，止损的概念是非常重要的，那是为了保护你的本金，不被市场踢出场。    最大的风险是永远没有机会上赌桌。    当你知道自己犯错时，立即了结出场！不可再找借口、期待、祷告或采取其他任何动作，赶紧离场……不可试图调整头寸、避险或其他无谓的措施，赶紧认赔出场！而事实上，在生活的方方面面，止损思维可也是很重要的。    比如对待借钱这件事情上面来说，在借出去的时候，就相当于一笔风险投资，（收益可能是利息或者情感），靠的是借款人的信用背书，软而不在于借款人的关系亲疏。    在第一次借款没有偿还或者没有按期还款的情况下，不能再次出借，或者说不能追加投资，否则损失的可能不仅是金钱，连关系都可能被搭进去。    因此，在面对亲朋好友开口向你借钱的时候，要把握几条原则：1.借出去的钱要做好全部收不回来的准备；2.借出去的钱要在自己的承受能力之内，不会因此影响自己的生活质量和家庭感情；。
他帮助了我作文400字    他帮助了我作文400字时间:2014-01-1509:32一头乌黑的头发，小巧的鼻子上戴着一副小眼镜，眼睛大大的，闪着亮光。    他就是我的好朋友王楚。    记得那天，他刚转到光明小学时，就听见有人在背后说他是位闯祸精，我也这么认为，可有一件事改变了我对他的看法。    那是一个冬天，我在班级值日，当我出去扔垃圾时，刚到门口，一阵风吹来，吹到脸上，比刀刺在脸上还要痛苦。    好不容易才走到垃圾堆，一阵风又吹面而来，地上的沙子被卷了起来，迷住了我的双眼，我像瞎了一样，什么也看不见。    等风小了，我努力地睁开双眼，才发现一篮子的垃圾飞遍了整个操场，有的随着小风起舞，有的聚成了一小堆，有的沾在了我的裤脚上。    我回过神来，赶紧收拾这些逃犯，可是它们好像在故意捉弄我，刚要抓到，又飞跑了。    正在我焦急万分的时候，我看见了另一个人的身影，他正在另一边帮我捡纸。    我知道那是王楚，他脸冻得已经发紫，可还在坚持帮我捡。    我不好意思地说：天太冷了，你还是回家吧，我自己捡吧。    他头也不抬地说：我不冷，帮你捡完一起走吧，都是同学，谁帮谁都是应该的，不用不好意思。    霎时间，我的眼眶湿湿的，想到以前我对他的厌烦，而现在他却努力的帮我，我不知道该说什么好。    这让我感受到人间处处有真爱，让我们珍惜身边的朋友吧。    简评：语句生动，尤其是细节描写很成功，事例有真情实感，写出了同学之间的友爱。    【他帮助了我作文400字】相关文章。
令我感动的一件事征文300字    令我感动的一件事征文300字时间:2016-06-0109:56童年的故事，像一个个五彩的贝壳，而那个最大的最美丽的贝壳，就是让我最感动的一件事。    那一年暑假，火一辣辣的太阳无情地烤着大地，知了在树上没完没了地叫着知了，知了......，好像在说：热死我了，热死我了！家里养的小黄狗吐着舌头，我和爸爸，妈妈在风扇的凉风下丝毫没有凉爽的感觉。    这时，我想：这么热的天，要是能吃一支冰激凌该多好啊！我正想着，妈妈似乎看中了我的心思，便给了我一元钱。    我迫不及待地跑到楼下小卖部，买了一支雪糕，正准备要吃，忽然想起来爸爸妈妈还在家里受热，我赶紧跑回家去想和爸爸妈妈一起分享美味的雪糕，我在楼下的阶梯上跳来跳去，两个阿姨走过来，看到我这样说：你看那个孩子玩得多危险啊，万一摔下来该怎么办啊！我把两个阿姨的话全当耳旁风，我没有在意，继续向上跳，一不小心，一只脚踩空了，摔了下去，雪糕掉到地上，我的腿上磨破了一层皮，我伤心地哭着，把眼泪和鼻涕往嘴里送。    这时，过来一位大哥哥，哥哥走过来说：别哭了，我背你去看医生。    我嘴里却大声喊着：我要雪糕！哥哥说：你去看医生，我就给你买雪糕！过了一会儿，大哥哥带着医生来到这里，我看到哥哥手里没有雪糕，刚想哭，大哥哥变魔术似的从背后变出一支雪糕。    医生说：只不过是摔了一跤，涂上药，休息几天就好了。    妈妈闻声而来，刚要给大哥哥钱，大哥哥说：阿姨，不用给我钱，这是我应该做的！美，就在我们身边。    生活中不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。    我对这句话深有感触，这件事一直到现在都使我很感动。    【令我感动的一件事征文300字】相关文章。
以“奉献”为话题的作文    以“奉献”为话题的作文时间:2015-01-2611:18春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。    春蚕只有短短一年的生活时间，从小蚕到大蚕不停地换皮，在生命即将结束时吐出了长长的丝线。    几个月后它将结束了生命，飞了出来。    它奉献了生命，为人类制造出美丽的丝线。    我忽然想到老师像不也像春蚕耗尽青春为祖国培养人才！蜡烛在默默地流泪，泪流干了，它的生命也就结束了，它用生命换来人类的光明，让我们用这些蜡烛照亮明天的道路。    到了这儿，我的心里滚滚感情的波涛即将涌起，老师您好！您用青春把人才塑造；您用心血，把栋梁创造；老师您是花朵设计师，把祖国的花朵分门别类的放好；您是人类灵魂的工程师，把无知的婴儿培养成才。    如果上天给我一次机会，我愿永远做您的学生，坐在您的课堂上静静地聆听您讲课，听您给我讲解题目。    在深夜，老师家里的台灯还依然亮着，没有一刻停息。    到这里，我情不自禁地想到一首歌：“静静的深夜群星在闪耀，老师的房间彻夜明亮，每当我轻轻走过您窗前，明亮的灯光照耀我心田。    啊！敬爱的好老师……”老师您的努力一定会变成丰硕的成果。    我想对您大声喊到：“老师，您好！您是我最亲的人！最敬佩的人！我爱您老师。    我立志长大了和您一样，做一名优秀的人民教师。    ”【以“奉献”为话题的作文】相关文章。
以“快乐”为话题作文300字    以“快乐”为话题作文300字时间:2015-04-0111:09【第1篇】快乐，一个无数人知道的词，一个吉利的代名词，更是一个让人感到高兴的词。    前几天，我独身一人，单一槍一匹马地来到了新华书店，我一走进去，好象没入了知识的海洋，我一边看这本《皮皮鲁》一边看那本《小虎队》，书太多了，我简直看不边来，我看完了《皮皮鲁》、《小虎队》，随手拿来一本《波莉安娜》，我很快被书中的细节吸引了：小说主人公是小孩波莉安娜，一个令无数人快乐的小女孩，在父母双亡时，她被心中只有“义务”两字的波莉姨妈接了过去，开始了她全新的生活。    波莉安娜被波莉姨妈安排住在一个漂亮的小屋里，让她开心地玩着“快乐游戏”。    安娜把她的快乐带给了很多人，使他们重新回到了以前，她爸爸教给了她“快乐游戏”。    读到这里，我不禁想起了一句话：我要好好品味这书，像波莉安娜一样乐观地看待事物，分享波莉安娜带来的快乐。    【第2篇】每天都有快乐的事在我们身边围绕。    有考满分开心、有帮妈妈做事开心……今天我也开心，因为今天我考试考了全班第一名。    今天，杨老师要报分数，我惴惴不安，生怕我考不好，当杨老师报到我的分数时：“江宏艳，99，女生第一名”时，全班都响起了掌声，掌声热烈，持久，直到报下一个时才停下来。    回家，我把这件喜讯告诉了妈妈，妈妈也高兴，对我说：“媛媛，妈妈为你骄傲！”看着妈妈、杨老师、同学们开心，我觉得能给别人开心，才是真正的快乐！【以“快乐”为话题作文300字】相关文章。
以“水”为话题的作文    以“水”为话题的作文时间:2015-01-0814:04我曾经看过一则保护环境，珍惜水资源的广告，内容是：在一个拍卖会上，主持人将所要拍卖的物品一一陈列出来，他拿着一个大烧杯，里面装满了清水。    他指着烧杯说：“这是最后一杯没受污染的淡水。    ”人们都举起了手中的价格牌，争先恐后地来买这杯水。    最后的价钱令人震憾。    放完以后，屏幕上出现了一行楷书大字：“为什么会这样”我非常喜欢这则广告，因为它告诉我们一个深刻的道理：保护水资源，不能让水资源受到污染。    地球虽然不小，但人类居住的面积只占地球的五分之一，可利用的资源更是非常有限的，特别是水资源。    水是地球的“血液”，水是生命的源泉，是人类赖以生存和发展最重要的资源之一。    地球上虽然有许多，但％的水是海水，既不能直接饮用，也不能用来灌溉。    在余下的％的淡水中，人类真正能够利用的还不到淡水的1％。    记得有一次，我放学回家，发现邻居陈宇妈妈在水龙头边洗菜，她洗了一遍又一遍。    忽然我想起书上写的要节约用水，就连忙走过去，告诉了阿姨，应该节约用水的道理和一些知识。    还教会阿姨一首很好的歌谣：“地球是我家，我们爱护她，水源很重要，千万别糟蹋。    ”阿姨听了，笑着夸我：“你们学生懂得可真多，以后我会按照你说的做。    ”现在，最好的办法就是大家行动起来保护地球，保护水资源，让“既要金山银山，又要青山绿水”的口号传开。    让有良知的人们行动起来，从我做起，人现在做起，从身边做起，一起来保护我们的生命之泉——水。    【以“水”为话题的作文】相关文章。
以“爱”为话题的作文    以“爱”为话题的作文时间:2015-01-2713:04爱，是纯洁的，美丽的，如果你细细地去品味它，你会感觉到一种说不出的甘甜和清香。    爱有很多种，父爱、母爱和友谊，可能还有很多种爱，只是我没用心去品味过而以。    父爱，是一种说不出的爱，也许你会认为父爱只是责备，那你说错了，我们曾经学过一篇文章，叫作《转弯处的回头》，说的是一个孩子把腿摔破了，当巧遇父亲时，本以为父亲会安慰他没想到父亲只是简单的说了几句便走了，可在不远的转弯处回了头，这说明了什么？这说明父亲不善于把自己对儿女的爱表达出来，但是却不能说明父亲不爱儿女。    其实父亲对我们爱并不比母亲浅，如果你细心品味过“父爱”你便会知道。    母爱，是一种温柔的爱。    也许有时你会认为母亲很唠叨。    可是你知道吗？“母爱”的一部分就是从这儿体现出来的。    也许母亲比任何人都懂得怎样去关心你。    比如你喜欢什么，你需要什么。    在你需要人去关心你，安慰你时，她总是会在第一时间去关心你，安慰你。    友爱是一种真诚纯洁的爱，也许有时你会有一些心事，一些不能和老师、父母说的心事，但是如果埋在心理就会很难受，就在这时，你想过把心事说给你的朋友听吗？他（她）说不定非常愿意倾听呢！如果你在困难的时候，她（他）会来安慰你：如果你在伤心的时候，她（他）会来安慰你：如果你在快乐的时候，她（他）会来和你一同快乐：如果你在、、、、、、这就是真诚纯洁的友谊！人生就是因为有了这些“爱”才会变地美丽快乐，才会充满意义！【以“爱”为话题的作文】相关文章。
以“网络”为话题的作文500字    以“网络”为话题的作文500字时间:2014-07-1909:02电脑网络是双刃剑，有利也有弊端。    电脑上有许许多多，各种各样的新鲜玩意。    它就像一张蜘蛛网，把世界各地都连在一起。    可以上网查找各种信息，可以用电子信箱和世界各地的小朋友建立联系，还可以在网上进行网上购物。    有了电脑网络，世界各地的人就可以随时交流，那样我们的地球就像一个小村庄了。    电脑网络里还有许多的卡通人物，它们伴着音乐，做着各种有趣的动作。    电脑网络里面的内容太丰富了。    有体育新闻，有动物世界，有科技博览，还有音乐欣赏等等，真是应有尽有。    电脑网络还有电子邮件的功能。    过去寄一封信，对方要好几天才能收到信件，现在发一个电子邮件，对方只要几秒钟就能收到，发电子邮件还能节约纸张，保护环境呢！电脑网络，不光能为人类带来好处，利用不好也会给人类带来好处。    有的人不务正业，整天躲在网吧里上网，一上就是几天几夜，甚至有的孩子不去上学，却迷恋上网，荒废学业，最终害了自己。    我隔壁有位上初中的哥哥，他爸爸给家里添置了一台电脑，他整天一有空就钻进电脑里，学习成绩直线下降，爸爸看客很着急，打了他一顿，砸坏了电脑，这下这位哥哥犟劲上来了，简直跟他爸对着干，偷偷拿走父亲袋里的10元钱，八天八夜不回家，害得家中老人伤心哭泣，害得父母无心工作，请假找他，还怕他出事，报告了派出所，民警也帮着找，真是“兴师动众”“家不安宁”啊！也给父母造成伤害。    电脑是科技发展的产物，我们要好好的去珍惜，利用它，为人类创造财富。
以“诚实守信”为话题的作文    以“诚实守信”为话题的作文时间:2015-01-0814:07当我读完《知荣辱·树新风》这本书里的《诚实是一块画布》这篇文章时，我深受感动。    一天，我在电视上看一条新闻是这样的：大街上的那些残疾人是真的还假的残疾大家应该都非常想知道吧!记者在一个小角落发现了两个正常人穿上破衣服，把身上沫了点灰，便成了两个“残疾人”。    拿着个桶便骗老百姓的钱了。    当记者采访两个“残疾人”时，问他的腿是怎么摔坏的呢“骑自行车，不小心从自行车上的摔下来的。    ”当记者又采访了一位献爱心的人，“请问你为什么捐钱给他们呢”“残疾人吗!献点爱心”。    当桶里的钱装满时，两个人又躲在一个小角落里，数数钱，脱一下了破衣服，清洗了一下脸。    便到饭店吃喝去了。    诚实是一块画布，正如品格是构图，才华是颜色，它是一幅精美之作的底衬。    当人们只注意到画面的五彩缤纷时，会忘掉背景及画布；但没有画布——朴素而平凡的亚麻布，所有的色彩就会失去了依托……古今中外有许多关于诚信的故事，有的感人肺腑，有的发人深省。    现在诚信的接力棒已经到了我们的手里，赶紧接住它快跑!以诚实守信为荣，以见利忘义为耻。    我们可千万不要学大街上的那些“残疾人”骗人钱，要做一个诚实守信的好学生。    【以“诚实守信”为话题的作文】相关文章。
以保护环境为话题的作文400字——《不要挤》    以保护环境为话题的作文400字——《不要挤》时间:2013-07-2609:15不久之前，我看了一本郑渊洁写的书，其中有这样的一个故事：一只蜻蜓与一只蚱蜢在草叶上休息，蜻蜓对蚱蜢说：“你是害虫，你吃人类的粮食。    ”蚱蜢不信，就去问上帝：“世界是属于人的吗？”上帝说地球是属于所有生物的。    蚱蜢对蜻蜓说：“我宣布，人类是害虫，人和蚱蜢抢粮食。    你也是害虫，你帮助害虫当然也是害虫。    ”蜻蜓不解：“那世界上没有益虫了？”“所有生物在上帝那都是益虫。    ”看过这个故事之后，我想了许多。    人类不断地取用地球资源去浪费它们，人类不断砍伐树木，使得森林范围不断缩小，人类认为自己是高级动物，就不断地不停地捕捉其它动物。    人类为了自己生存饲养家禽家畜等，这也无可厚非。    可是，人类做了很多不该做的事情。    据统计，每年鲨鱼咬人只有十几例，而人类杀死鲨鱼却有成千上万。    而捕杀鲨鱼的目的就是为了制作所谓的顶级美食——鲨鱼翅。    类似这样的事情层出不穷。    英国作家狄更斯说过一句话：“世界那么大，它容纳得了我，也容纳得了你。    ”是的，世界是属于大家的，而人类只是其中的一分子。    人类总以自己为中心，认为自己是地球的主宰，使得美丽的丝绸之路成了一片不一毛一之地，使得一条条江河变得无影无踪，使得多少物种最终灭绝。    人们不停地砍伐森林，污染河流，猎杀动物，再这样下去，人类终究会将自己挤出地球。    【以保护环境为话题的作文400字——《不要挤》】相关文章。
以后你要和我一起辛苦啦！    作者：来源：网络文章时间：2009-05-1510:53阅读：　　刚看了一部日本电视剧。    　　主人公向女友求婚，说出了这巨台词：“以后你要和我一起辛苦啦！”　　看得出来，男主人公对未婚妻说这句话，是饱含歉意的：结婚，不会给你，只会让你跟我一起吃苦。    　　我很欣赏这句台词。    　　皆苦。    　　没有知识的苦，没有道德的苦，没有的苦，没有的苦，没有的苦，上学求知的苦，求职某业的苦，生儿育女的苦，病痛衰老的苦，死亡的苦。    苦是本身。    　　结婚，这样一种把两个人联系在一起生活的形式，本身并不能改变生活的本质，生活的本质是苦的，结婚可以改变生活的外表、形式，改变不了生活的本质。    　　所以，结婚的时候，跟对方说“以后你要跟我一起吃苦了！”是很真实、很真心的话。    　　这样的话，要比“我爱你”真实。    “我爱你”，你就得嫁给我？有什么理由？言下之意是你对我的爱，可以让我幸福吗？“爱”不可能让另一个人幸福，你爱一个人，只能让你自己觉得幸福。    你有了寄托，有了成就感，那个被爱的人呢？生活的苦，不是一样样还要爱的、躲不过的。    并不因为你有了别人对你的爱，就会减轻啊。    　　最近我有一个了，我问，为什么离婚呢？　　他不说，只说早就离了。    　　我说：结婚就是两个人一起吃苦，如果你们结婚的时候这么想，就知道自己要不要结婚；如果结婚了，也就不会因为两个人都想从里拿“幸福”，结果两个人都拿不到而了；或者，就不会离婚了——本来就是一起来吃苦的，苦日子就过下去吧。
以坚强为话题的作文500字——《学会坚强》    以坚强为话题的作文500字——《学会坚强》时间:2013-02-2011:07在现代生活中，人人都会遇到困难挫折，但在面对困难挫折时我们不可以选择退缩，而是要学会坚强勇敢地去挑战困难挫折。    相信大家还记得短跑冠军刘翔吧，他就是一个学会了坚强才迎来胜利的人，我们只看到他优异的成绩，我们只为他的成功而欢呼呐喊，但我们没有看到他成功背后受经受的辛苦磨难。    我们没有在他受挫时为他呐喊助威，但幸运的是：他挺过来了，他站起来了，他战胜了挫折，迎来胜利。    每当我们享受电灯给我们带来光明是，一定不会忘记他的发明者爱迪生，他的这项成就给人们带来了巨大的方便，我们感谢他。    但是，有谁去想过他成功背后所经受的挫折呢？他把一生的时光都奉献给了我们，但是他无怨无悔。    在一次次失败中，他坚持下来了；在一次次受伤中，他默默地忍受着。    当困难向他一步步逼近时，他一点儿也不惧怕，他大胆地去迎接它、去挑战他。    他靠着自己的勇敢坚强，最终战胜了困难，迎来了成功，为人们带来了光明。    并不是只有刘翔和爱迪生他们才有坚强，世界上所有的伟人都是学会了坚强才创造了属于他们自己的辉煌。    我们也应该学习他们那种顽强拼搏的精神，学会坚强，不要总是仰望巨人，我们也要用自己的实际行动去创造属于自己的辉煌人生。    指导老师评语：通过名人刘翔的例子，形象地告诉大家要学会坚强地面对人生。    (李艳)【以坚强为话题的作文500字——《学会坚强》】相关文章。
以坚持为话题作文400字    以坚持为话题作文400字时间:2016-06-1714:08办公室的吊针瓶那是一个炎热的早晨，上课铃声已经响过了，老师迟迟没有走进教室，正在我们诧异的时候，数学老师夹一着课本匆匆走进教室，他告诉我们：李老师晕倒了，牙齿甩掉了三颗，说话已经吐词不清晰，今天不能给大家上课了、、、、、、糊里糊涂地上那个完了第一节课，可我们似乎什么也没有听明白，脑子里总是装着李老师上课的情形，心里祈祷着：李老师下节课一定会来，李老师是坚强的老师，不会被困难吓倒的、、、、、心里这么想，但还是得面对现实，大家都认真地做好第二节课继续上数学课的准备。    “叮铃铃”“叮铃铃”，只见教室门口站着的竟然是李老师，她脸色苍白，眼睛已经失去了昔日的神采，教室里顿时悄无声息，终于有一位同学忍不住问道：“李老师，您不是、、、、”李老师微笑着说：“我可以说话，上课吧！”看得出来，说话时嘴巴明显憋了，咬字实在不清晰。    声音显得十分虚弱，但那一节课我们听得格外地专心、认真。    第三节课后，我到办公室抱本子，眼前的一幕让我惊呆了：只见李老师办公桌旁的窗钩上吊着一瓶白晃晃的输液瓶，一只手插着针，另一只手正吃力地我们的作业，泪水一下子迷蒙了我的双眼，泪光中，我看见李老师的坚持与坚强，此时她的形象在我心中越来越高大。    【以坚持为话题作文400字】相关文章。
以太坊技术黄皮书学习笔记15：预编译合约2    首先看公式50，这个表示对于输入数据Id，其第一个32字序列表示是非负整数B的长度，公式51表示非负整数E的长度，公式53表示非负整数M的长度。    而公式53，公式54，公式55表示紧随长度字段的具体，B,E,M值。    我们一案例来说明：在此示例中，公式50的值=1，公式51=0x20=32（10进制）,公式52=32B=3，E=ff…c2e,M=ff2f。    这是都是16进制的表示方式，在已知这些数据的情况下，我们就可以计算输出结果了，公式49就是计算输出结果的方式，即幂运算之后求模运算，其结果域为P8Lm,已知Lm的长度是32，因此结果域为P256.即长度为256比特位的大整数。    其中公式61和62是对特殊情况的幂运算和模运算的定义。    其运行结果如上图所示为1。    需要注意的是，上图表示的示例中，一个字的大小是8个字节，即大整数类型的数据是按照64位系统来表示的，这就是为什么上图中长度M的长度Lm是32，单字符串却有64个字（一个字8比特位）。    已知B，E，M的相关信息之后，我们再来计算本执行函数需要消耗的gas数据。    首先公式37中Max(Le,Lm)的结果很显然是32。    根据公式39，符合条件的是公式41，那么f(x)的值是32*32=1024，我们再看公式44，根据E的值来计算一个长度，因为E很大但是Le的值为32，满足公式46，计算结果是255，即将取2的对数然后再取整数部分。    得到这些值之后就可以带入公式37进行运算了提示：黄皮书的错，文档和代码是不一致的，有兴趣的朋友可以看一下，我认为是黄皮书没有及时更新导致的。
以实际行动庆祝教师节    以实际行动庆祝教师节时间:2013-09-2208:57过几天就是9月10日，也是中国教师节。    我很想给我尊敬的老师送上一份精美的礼物，送什么好呢？送一束鲜花、送一个昂贵的东西？不，都不是。    我要以实际行动来报答老师对我的教导。    我知道，老师最想得到不是我们的鲜花和礼品，而是好的品质和优异的学习成绩。    但是，又能怎样取得好成绩呢？得要做到以下几个方面：一、纪律是学习的保证，要想学习好，必须遵守纪律；二、老师讲的话不能当“耳旁风”；三、穿衣要整齐，是对老师起码的尊敬。    ……在教师节来临之前，我相对所有老师提前说声：“老师，您辛苦了！一日为师，终身为父。    ”辛勤耕耘的园丁，为了下一代的成长，您呕心沥血。    尊敬的老师，我们永远想你。    不管一个人取得多么值得骄傲的成就，都应该饮水思源，应当记住自己的老师，他是你成长中播下最初种一子的人。    春雨，染绿了世界，而自己却无声地消失在泥土之中。    老师，您就是滋润我们心田的春雨，我们将永远感谢您！您像一支红烛，为后背献出了所有的热和光，您的品格和精神，可以用两个字来形容就是—燃一烧！啊！有了您，花园才这般艳丽，大地才充满春意！老师，快推开窗子看吧，这满园春一色这满园桃李，都在向您敬礼！老师，您是海洋，我是贝壳，是您给了我斑斓的色彩……我当怎样感谢您？。
以宽容为话题作文400字    以宽容为话题作文400字时间:2016-06-1613:14宽容是一种美德，一种气度，一种胸怀。    宽容之人，一定有着一颗宽容博大的心；宽容之人，能宽人，亦能让人。    只要人人都有一颗宽容之心、雅量海涵，便能从容地与身边的人和平相处。    有一次，我与母亲来到医院里打针，我们挂完号来到等候区等待着医生来给母亲打针。    眼看着时间一分一秒地过去了，可医生还没有来，不知过了多久，我们等不了了，于是我发牢骚说：“怎么还不来，这么慢！”说完我拉着母亲就要去找医生，这时一位20岁左右的护一士阿姨慌忙来到了我们身边，她问道：“你是12号病人吗”母亲看了看这位正在忙碌的护一士，微笑着说：“是的，麻烦你了，别慌，慢慢来。    ”听了这话，护一士松了一口气，微笑道：“谢谢你，阿姨！”说完便给母亲打针。    但是，她在母亲的手背上扎了一针又一针，就是扎不进去，我有点儿看不下去了，正要骂她一顿，母亲拉住了我，示意我坐下。    这时我发现母亲丝毫不顾及自己的手，而是盯着护一士脸上的汗珠。    大约过去了两三分钟，针终于扎进了母亲的血管，母亲强忍着疼痛说好了好了，护一士也如释重负并连声道歉：“对不起，对不起，我是刚来这家医院实习的。    ”母亲指了指自己的手背说：“很不错，你看，打得很好，谢谢你。    ”护一士感激地笑了笑，走了。    看到这情形，我害羞地低下了头……是啊，人与人之间的确需要宽容、需要理解。    【以宽容为话题作文400字】相关文章。
以微笑为话题的作文400字    以微笑为话题的作文400字时间:2013-05-3109:03微笑是一种国际语言也是一门艺术，小时候的微笑，是我心中的天使，对你们是：一个不起眼的微笑，但对我来说是多么的天真﹑可爱，像一个天真无暇的小天使。    微笑是我的一种快乐的表情，每次我微笑时总是非常的快乐，就像一只小小鸟自一由地飞，我常常微笑着去想大自然的神奇，因为它给予我生命、给予了我们灿烂的每一天。    微笑，是我生命里不可以缺少的一部分，它不管春、夏、秋、冬，它终是在每一个地方陪着我，我非常高兴，也非常知足，每个人的生活都苦中有甜、笑中有泪。    有些人泪丧悲观、心灰意懒，所以，他们也尝不到生活的甜美。    生活中，我们需要用微笑面对很多事情，面对他人、面对困难、面对矛盾。    它可以增添和谐的气息，还能鼓励自己和他人战胜困难，无论什么矛盾有了它都能化解。    其实，对待生活的每一件事，都应该用微笑去面对它，微笑是世界上最强的力量，最美的语言就是微笑，如果你会微笑，那么你就会拥有更多美好的东西。    误解可以用真诚的微笑来稀释、仇恨可以用宽容的微笑来化解，美丽可以用纯真的微笑来衬托，快乐可以用动人的微笑来传递，美好的心情也可以用甜美的微笑来制造。    指导老师评语：你体会到了微笑的魅力，使你乐观面对生活，这也许就是出题者的目的吧！祝我们的李波每天都把微笑挂在脸上！【以微笑为话题的作文400字】相关文章。
以快乐为话题的作文400字    以快乐为话题的作文400字时间:2015-04-0113:25【第1篇】有人说，快乐是一条明净的小溪，流淌着无限的清纯；有人说，快乐是一片没有遮挡的天空，散发着无穷无尽的甜蜜。    快乐究竟是什么呢？各有个的看法，在我看来，快乐发生在生活中，生活中处处你感到快乐。    我最喜欢幻想的女孩，因为拥有美丽的幻想，我的生活便充满了快乐的源泉。    我用我的才心感受大海的宽广；我用我的心感受到高山的瑰丽；我用我的心窥一探天空的深远。    我虽微小，但充满活力的世界却把我点缀的绚丽多彩。    和家人荡舟湖边，我时常想象，我是那湖边一棵小小的芦苇。    我虽然没有杨柳舞动飞絮时的柔美与缠一绵；没有雪白的云彩飘动时的洒脱与纯情；也没有艳丽的鲜花，所散发醉人香味，但我很快乐，看着太阳羞涩地将脸庞悄悄藏入地平线，听着快乐的黄莺喃喃私语，我仿佛感受到了春暖化开的幸福，我会庆幸自己拥有美丽的青春，庆幸自己能够在这样的环境里快乐地享受。    放眼天空，我时常想象，我就是那一只自一由飞翔的小鸟，我虽然没有雄鹰的天翅，没有大雁的豪情，但我很快乐。    我在阳光里嬉戏，在白云间掠过，黄昏来临还有属于自己的温馨的小窝，我为我能自一由地活着而快乐。    ………..朋友，敞开你的心胸，去追寻快乐的出口，你会发现，你也会像我一样，拥有无边的快乐与幸福。    【以快乐为话题的作文400字】相关文章。
以拥有者的姿态去对待生活    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-1514:21阅读：　　我一向认为，选择一种很重要，这与是否无关，　　最近看了一本书，叫《失落的致富》，另外颇有感触。    不论我们当下的处境是否不如意，但是至少我们憧憬、期待着更、更健康的生活，既然有期待，那就应该在当下觉得自己已经，以一种拥有者的姿态去对待生活。    　　在这一点上，似乎室内设计师尤为理解深刻。    我的一位设计师叫邹长峋，他和我说：在他对一套房子进行设计之初，脑海里最先想到的不是专业知识，而是感受自己已经融入到在这间房子里的生活，然后他才能做出作品。    　　我自己本身也特别那些关于房子的唯美画面，每次有人看到我在浏览这样的网站，他们都会问我说是不是要买房子了，我笑而不语，其实我是在看自己未来的生活。    　　在我租着不到三十平的房子里，我按照那些已经成型的小型房间的场景进行着布置，家里有好几盘茂盛的绿萝，有一个不大却精美的鱼缸，里面是我可以时不时盯着发呆的漂亮的小鱼，房间里的被子始终整整齐齐，始终在家的时候喷一点衣服清香剂，以保证我晚上回家的时候床单上还残存着淡淡的香味。    　　有人可能觉得作为一个男生，我的做法有些不同于他们，但是我觉得这是我的生活，与我的房间大小和我当下的处境无关，而正是这样的生活才会更为积极地促进我对每一天自我的要求。    就如邹长峋和我说的，在你身上我看到的不是一个具体的人，而是一种对生活的精神！。
以欣赏为话题的作文500字    以欣赏为话题的作文500字时间:2013-09-0307:00我曾用欣赏的目光去看别人，看自己，看大自然，也曾用欣赏的心灵去聆听美妙的音乐。    春天来了，万物复苏，小燕子从南方飞回来了。    春姑娘穿上了鲜艳的纱裙，多么美丽的大自然啊！我好想在草地上打滚，在天空中飞翔……欣赏大自然让我心旷神怡，让我忘记那些不愉快的东西。    夏天来了，骄阳似火，人们围坐在树荫下乘凉。    夏天像一个善变的娃娃，一瞬间下起了倾盆大雨，“冲”个凉水澡真舒服。    此情此景，仿佛把我带进了贝多芬的《乡村小景》。    我想：贝多芬一定是在这种情境下写出了《乡村小景》。    我欣赏音乐，多么美！秋天来了，小燕子飞回南方，秋阿姨披上了金纱。    转眼开学已近一个月，月考离我越来越近。    我怀着忐忑不安的心情进入考场参加考试，现在又焦急的等待着考试的结果——名次的排列。    唉，这次考了全班第七名，不过，想起了上次只考了全班第十二名，我的进步不小嘛！这算是一种自我安慰吧！欣赏自己，让我变得更加自信！冬天来了，所有的小动物都冬眠了。    冬小一姐披上了雪白的婚纱，我们班有一位同学，每次考试都是最后一名，几乎没人正眼瞧他，但在滑冰时，我改变了对他的看法。    他滑的那么好，姿势优美，动作灵活，还会花样滑冰呢！我用欣赏的目光看着他，原来他也很棒！在欣赏的世界里，一切都变得那么美好！【以欣赏为话题的作文500字】相关文章。
以洒脱为话题的作文——【洒脱就在我身边】    以洒脱为话题的作文——【洒脱就在我身边】时间:2012-10-0317:35我曾经寻觅过竹林七贤的脚步，想追到那里的洒脱；我也曾循着李太白弹剑的声音，想找到逝去的潇洒。    但我却屡次彷徨在荏苒的时光中、流离的岁月旁，殊不知，洒脱就在我身边。    回老家时，我走到院子后的田野上，想感受一下所谓的乡土气息，蓦的，一阵歌声传来，回过神来，原来是一位辍耕的农人，独自哼着小曲，沧海一声笑……歌声远没有那些歌星唱得优美，但多了一份粗犷，多了一份洒脱。    他肩上随意搭着一根锄头，背后，是广阔的田野，以及天边那大一团一浓烈的火烧云。    悠悠天地间，回荡着他的歌声。    即使没有洒脱相伴，也遮不住他遥吟俯唱，逸兴遄飞的洒脱。    原来洒脱就在我身边。    　看新街口车水马龙，人流繁华之地，本属闹市，然而一位男士却独自坐在路边供行人休憩的椅子帝，手中捧着一本《你若安好便是晴》，悠然自得，静静地品味。    旁边来去勿勿的人潮与之形成鲜明的对比，更显得他的洒脱。    试想，有谁不追名逐利，只愿捧着一卷书，独享这片该刻的宁静？又有谁能不受这世俗喧嚣的影响，静心于手中的一本书？那位男士在夕陽下的剪影，显得格外的洒脱，颇有几分众人皆醉我独醒的潇洒。    　　于是，我不再徘徊在昔日的雅迹旁，追思昔日的洒脱，而是用心在生活中描摹下洒脱者的剪影，印在脑海中，因为我知道：洒脱，就在我身边。    【以洒脱为话题的作文——【洒脱就在我身边】】相关文章。
以珍惜为话题的作文400字——《珍惜一切》    以珍惜为话题的作文400字——《珍惜一切》时间:2013-07-0310:42我们应该珍惜时间，时间飞流即逝；我们要珍惜生命，生命给予我们一切；我们要珍惜朋友，朋友给予我们快乐。    花有重开日，人无再少年。    望着天空刚才还生机勃勃的朝阳，现在转眼成为了老态龙钟的夕阳，让人深感光阴似箭，日月如梭。    一寸光阴一寸金，寸金难能买寸光阴。    朋友们，珍惜现在拥有的宝贵时间吧！如果你有上亿的资产，能换来一秒钟的光阴吗？不能。    既然这样，我们为什么不用拥有的时间来做有益的事呢？没有了时间，就如同失去了一切。    时间是最平凡的，但也是最珍贵的。    金钱买不到它，地位留不住它。    每个人成功的背后往往有一个珍惜时间的故事。    在这样美好的环境中，我们更应该珍惜时间，更应该珍惜生命。    生命给予我们快乐，但也赋予了我们无限的烦恼。    生命，是脆弱的，每天都有无数的生命像流星划过天际，消失在茫茫人海中；生命，是精彩的，生命中的每一分钟，每一点滴时间都在创造不可预想的奇迹。    我们还要珍惜爱你的人和教育你的的老师，还要珍惜热心帮助你的人。    指导老师评语：文章多处采用排比的修辞手法告诉人们要珍惜一切应该珍惜的。    语言优美，表达流畅。    (金云霞)【以珍惜为话题的作文400字——《珍惜一切》】相关文章。
以生命为话题作文600字——《铸就生命的光辉》    以生命为话题作文600字——《铸就生命的光辉》时间:2013-10-0309:01世界因为有了生命，才会变得丰富多彩。    假如世界上没有生命，这世界将会变的怎样呢？这让我们都无法想象，每天看着这喧闹的城市，我的心灵便有所依靠，有所安慰。    人生之旅看似悠长，却是一条线段，有始也有终。    也许有一天，我们都会悄悄离开这个世界，但我还是感谢世界，因为是它让我感到了生命的可贵，感谢世界，是他创造了生命，感谢世界，是它赋予生命以情感。    生命的历程中不会永远快乐，也不会永远痛苦，这两者是相辅相成的。    正如花朵一般，花开时是美好的，花落时也是美好的，因为花朵已重归大地母亲的怀抱。    这样想来，快乐固然好，痛苦又何尝不美丽？我不会感叹时间的飞逝，我只会笑叹：不管你如何飞逝，只要我活出自我，活的有价值，就无愧于自己的生命，无愧于这个充满生命力的世界。    因为有生命，所以有希望；因为有希望；所以有期待。    漠视生命，那可能使你自己仅有的一定希望之光熄灭、消逝，随之而来的，只有伸手不见五指的黑暗......从小就有心愿，希望时间能停住，让我永远生活在快乐的时光中，让我永远活在心中的“无忧岛”上，像“彼得藩”那样成为一个永远长不大的孩子，但仔细想想，我这样似乎辜负了生命给我的价值，而且没有真正读懂生命的内涵。    当我再次展望这个世界，我觉得每一个生命都很伟大，生机即使如此不可抑制。    让我们一起努力，让生命绽放光彩，铸就生命的光辉。    【以生命为话题作文600字——《铸就生命的光辉》】相关文章。
以童年为话题的作文——《童年最幸福》    以童年为话题的作文——《童年最幸福》时间:2012-11-2910:03有人说人的一生中，是最无知的，也是最天真的，而在我看来是最幸福的。    一个小小的身影从模糊到清晰，两个马尾辫在后面飞，手上还拿这一个小小的风车。    从村这头跑到村那头。    收获也不小，一手拿着风车，另只手早就抓着几朵野花，头上还有用柳条胡编的圆环，大中午，大人都在午休，只有我睡不着觉，顶着头上滚一烫的太陽，满头大汗，却满不在乎。    下午，是我最喜欢的时候，因为傲了一天的太陽累了，散出的陽光懒懒的，而被子却被中午的烈陽烤的热一热的，马上找出旧单子铺在大姑家的一块又高又厚的凹型石头上，然后把被子再一放，一个又软又舒适的睡觉宝地就建好了！大人都出去了，我就在这个满是陽光味道的地方睡着了。    当夕陽西下时，我醒了。    赶紧把什么被子，单子收好，然后长呼一口气———呼，罪证没了。    然后乖乖坐在小椅子上，轻吟爷爷清晨教我读的古诗。    没有作业，没有害怕，没有烦恼，只有的是快乐和幸福。    每一天过得都不一样，可以为一点小事而高兴半天———为找到一朵紫花而高兴；为会背诵一首诗而兴奋半天。    因为无知，因为天真，没有不满足的。    每天过得都很充实，很幸福。    童年真好！【以童年为话题的作文——《童年最幸福》】相关文章。
以美为话题的作文600字    以美为话题的作文600字时间:2012-10-0412:09罗丹曾经说过：世界上并不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。    确实，这大千世界里无不处处显露美的身影。    几年前，我与家人外出爬山时，一株新绿映入我的眼帘。    那是一条垂挂在崖边的小小的藤蔓，长长的犹如美人的长发，那么耀眼。    当我瞥见它时，心中不禁泛起涟漪：这是条怎样的藤蔓？那么长，那么动人。    绿得如此鲜艳，绿得如此苍翠欲滴，绿得如此葱茏幽雅。    顽强奋勇地生长着，在陽光的照射下显得如此夺目。    小小的藤蔓，瞬间让我感动。    在这几乎没有一点泥土的绝境中生长，这就是生命的力量吧！它，为了自己的生命而活着，为了自己的希望而活着。    恍然间，我出了神。    人，活着，不也是为了自己的奋斗目标，自己的信念而活着么？若我能像这株藤蔓一样，在绝境中与命运作抗争，最后不也能如它一般，傲立在明媚的陽光下。    是的，人的一生会有许多困难，艰难，但如藤蔓一样，不畏惧，不放弃，总有一天定能站在最高处看到最美的风景。    美的瞬间，我忽然懂得了人生的真谛：任何的艰难险阻，勇敢地面对，它终会是你的脚印。    藤蔓的力量围绕着我们爬山的整天，相信，往后的日日月月，它将长驻我心。    美，不只在我望见藤蔓的瞬间，还将在我以后奋斗的分分秒秒……【以美为话题的作文600字】相关文章。
以诚信为话题的征文500字    以诚信为话题的征文500字时间:2016-01-2711:07我常常望着窗外明媚的阳光：绿油油的小草，郁郁葱葱的小树，争奇斗艳的鲜花，翩翩起舞的彩蝶，忙忙碌碌的蜜蜂……心中浮想联翩：诚信是什么？有人说，诚信是一块干净的布，它会擦亮你人生的镜台；有人说，诚信是黑夜里的北斗星，他会使你人生的道路找对方向；也有人说，诚信是一盆炭火，温暖每个人心灰意冷的生命。    我莫名其妙、苦思冥想:诚信到底是什么？”终于在和朋友一次约定后，才找到了答案。    在一个星期五的下午，我们班放学了，我和班长走在一起。    到了分手的时候，我便对他说：星期六下午3点到新华书店门口等我，我们一起去看书，不见不散。    ‘’我又说：没等到我别走开。    ‘’他爽一快地答应了。    周六上午，老天似乎跟我作对，不让我去赴约。    我去医院检查一下，发现自己发高烧40度。    我头昏脑胀，四肢无力，可我心里还是没有忘记我们的约定。    看看时间老人把时间1分1秒地带走，已经2点半了。    我准备一下，刚要开门，就被妈妈拦住了。    妈妈说：你身体虚弱，要干嘛去？我跟妈妈诉说了我们的约定。    可妈妈说：可以等你病好了改天再定个时间。    ‘’可我不答应，妈妈无可奈何，只好陪着我一起去。    到了那边，只见他还在左顾右盼地找我。    于是我过去，和他打了个招呼，一起去看书，忘记了刚才的痛苦。    我明白了，诚信是答应别人一件事。    有了诚信，不管你的人生是否精彩，你都成为一个快乐的人。    【以诚信为话题的征文500字】相关文章。
以逸待劳：养精蓄锐，又可占先机    【出处】《孙子·军争》。    【释义】逸：安闲；劳：疲劳。    指在战争中做好充分准备，养一精一蓄锐，等疲乏的敌人来犯时给予迎头痛击。    【历史典故】汉光武帝刘秀刚建立东汉政权时，全国还未完全统一。    公元30年，陇甘军阀隗嚣脱离刘秀，去投靠在四川称帝的公孙述。    刘秀大怒，派兵去攻打隗嚣，结果反被隗嚣打败。    刘秀再派征西大将军冯异前去攻打，隗嚣得到消息，命令部将行巡立刻去旬邑抢占有利地形。    冯异知道后，对其部将说：“我们必须抢占旬邑‘以逸待劳’。    ”冯异命令部队急行军，终于抢在行巡之前，占领了旬邑。    冯异占领旬邑后，严密封锁消息，偃旗息鼓。    行巡的部队急匆匆地赶到时，城楼上突然鼓声大作，冯异亮出了帅旗。    行巡的军队毫无防备，被冲出城来的冯异大军打败了。    【成长心语】两军对阵时，劳役的程度不同，形势的优劣也不同。    一个明智的指挥者，会让自己的军队养一精一蓄锐，等候从远方赶来的敌军，以达到消灭敌人的目的。    冯异在这场战争中，就是赶在敌人的前面，抢占战略要地，以逸待劳，等到敌人赶到时，杀对方个措手不及。    在现代竞技体育中，人们非常重视主场作战，都力争取得主场优势，就是因为主场和客场的劳逸程度不同，在竞争中的地位也不同，此道理同样适合平常生活。
优福宁胶囊的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：YoufuningJiaonang书页号：Z16-39标准编号：WS3-B-3043-9【一性一状】本品为胶囊剂，内容物为棕褐色的粉末和颗粒；味微苦。    【鉴别】取本品内容物2g，加适量乙醇，置水浴上加热提取30分钟，滤过，取滤液1ml，加％2，4-二硝基苯肼2mol／Ｌ盐酸溶液2滴，即显橘红色。    另取滤液1ml，加1％三氯化铁溶液2滴、2％铁氰化钾水溶液2滴，即显蓝色。    再取滤液1ml，蒸发至干，残渣加醋酐1ml使溶解，加硫酸1滴，即显红棕色。    【检查】水分不得过％(附录ⅨH第一法)。    树脂胶取本品1粒的内容物，加无水乙醇5ml，置水浴中加热提取，滤过，滤液浓缩至约，照薄层色谱法(附录ⅥB)试验，吸取上述溶液5μl，点于硅胶G薄层板上，以石油醚(30～60℃)—醋酸乙酯(1:1)为展开剂，展开，取出，晾干，置碘蒸气中显色。    供试品色谱中所显示的斑点不得超过两个。    异常霉一性一取适量本品内容物，加水制成每1ml含药粉的混悬液，依法检查(二部附录ⅪC)。    每只小白鼠灌胃，应符合规定。    其他应符合腋囊剂项下有关的各项规定(附录ⅠL)。    【功能与主治】抗结核药。    主治各型肺结核，也可用于其他结核，适用于对某些抗结核药过敏、耐药及合并肝病的结核病患者。    【用法与用量】口服，一次4～5粒，一日3～4次。    【规格】每粒装(相当于原药材5g)【贮藏】密封，避光。    注:狼毒提取物制法取狼毒，粉碎成粗粉，用乙醇渗漉至漉液呈淡黄色，滤过，滤液加水煮沸，静置，滤过，除去树脂胶，滤液浓缩至相对密度为～(38℃)。    出膏率为3％。    一江一苏省药品检验所起草。
会下“金蛋”的压岁钱    会下“金蛋”的压岁钱时间:2015-05-2108:59春节过后，我在盘点着我今年的贡品压岁钱。    今年我的收入颇丰：2150元。    看着这一大叠钱，我不禁望钱兴叹：怎样来使用这些钱呢？这下可把平时自诩小诸葛的我给难倒了。    对了，时下不是流行投资理财嘛，讲究的是低风险、低投资、高回报。    我的脑子灵光一闪，不由计上心来做生意。    说干就干，第二天，我起了个大早，吃完饭，早早的来到了街上，经过我一番的考察与讨价还价，我用我的压岁钱从花灯市场上进了30个价格便宜又漂亮的花灯，因为元宵节快到了。    于是，便在街上摆起摊来，刚开始，我有点不好意思，不敢叫卖，几乎是无人问津。    这下可把我惹急了，可不能让我的压岁钱给打水漂啊，只好硬着头皮，学着小贩一样，扯起嗓子来，没想到这招还挺管用，吸引了不少人驻足观看。    不一会儿，我完成了第一笔交易，渐渐地，我便熟练起来，不知是因为我童叟无欺的缘故，还是我的花灯比较符合儿童的心理，我的花灯不到一个上午就卖光了。    俗话说：打铁要趁热，于是我继续做我起的小老板……经过我的二天奋战，虽然弄得我腰酸背痛，口干舌燥，竟然让我赚了三百多块。    没想到，我的这只金母鸡（压岁钱）竟我生下了这么个大的金蛋一蛋哩，笑得我乐开了花。    细想之下，我还收获了这只金母鸡给了我的另外的一个金蛋呢：只有劳动才能创造财富。    在开学的第一天，我便把我的这只金母鸡抱到邮政局里给储蓄起来，因为来年的时候，我的这只金母鸡还可以在邮政局里给我下更多的金蛋一蛋哟！【会下“金蛋”的压岁钱】相关文章。
伟大的母爱 作文300字    伟大的母爱作文300字时间:2013-01-2711:16父爱如山，如河。    虽然春夏秋冬四季在变，可是父母的爱是永恒的。    就像一句名言说的那样是世间最伟大的力量。    我的母亲在生活中就特别关心我。    记得有一天夜里，我的身体特别不舒服，头上出了很多冷汗。    我忍不住把妈妈叫醒。    妈妈睁开朦胧的睡眼问：孩子，你怎么了？我好像感冒了。    妈妈听后急忙用手摸一摸一我的额头，吃惊地说：头怎么这么烫啊？这时，妈妈找出体温计，甩了甩，把体温计夹在我的腋窝下，过了五分钟，妈妈把体温计拿了出来，看了看，惊讶地说：体温已经达到了度了呀！这时妈妈脸上露出了焦急的神情。    怎么办呢？妈妈自言自语地说。    然后，妈妈去拿了一条湿一毛一巾，用一毛一巾擦擦我头上的汗珠，这时一股暖流涌上我心头，妈妈又找来药喂我吃，帮我把被子盖好。    妈妈守在我的身边，轻轻地拍着我，我迷迷糊糊不知不觉地睡着了。    第二天早上起床以后，妈妈立刻问我：宝贝，还难受吗？我看到妈妈的眼睛红红的，还有些肿，我知道妈妈昨晚为了照顾我，整晚都没有睡好。    我搂着妈妈的脖子说：妈妈，我没事了，不难受了，您放心吧。    当时，我的眼睛也湿润了。    啊，妈妈！我就在您的呵护下渐渐地长大，我永远记得这伟大的母爱。    【伟大的母爱作文300字】相关文章。
伤人最深的不是爱情，竟是回忆    作者：来源：网络文章时间：2007-12-3003:09阅读：曾经以为自己是个很的人，即使，也可以活出自己的精彩，其实不是，我不明白为什么人总要在经历一些事情之后才能多了解自己一点，如果一切都可以避免，就不会……我丢掉了我的爱情……曾经以为自己是世界上的人，即使失去一切，我还有爱情，其实不是，直到有一天他和我说他不爱我的时候我就知道一切都是自己在骗自己，以为自己真的找到了懂得爱自己的人，谁知那个人却不是他……我丢掉了我的心……曾经以为自己没心没肺，即使，也会很快忘记做回自己，其实不是，到处都是他留下的记忆，越想忘记，反而会记得越深，每一次想起都会让自己很痛很痛……我丢掉了我的快乐……曾经听说过的最高境界是可以分配，40%的爱情，50%的，10%的其它感情，所以聪明的女人即使失去了爱情，也不会是一无所有。    但我现在是真的一无所有……我丢掉了我自己……曾经以为伤我们最深的是爱情，其实不是，时间可以治疗爱情留下的痛，却带不走深刻在脑海里的记忆。    没有了爱情，却仍然记得你第一次说爱我，第一次牵我的手，第一次吻我，第一次叫我亲爱的，第一次叫我宝贝er，第一次叫我大人……所带给我与幸福……我……曾经以为自己很富有，其实不是，我丢掉了爱情，丢掉了心，丢掉了快乐，丢掉了自己，唯一丢不掉的只有回忆……原来有许多原来我不懂……。
伤感唯美的句子，好伤感啊！    从前总以为收信很快乐因为那表明远方有朋友现在才知道收信不一定是好事因为那意味着朋友在远方寂寞的人有两种一种是什么话都听的明白一种是什么话都听不明白看不见雪的冬天我们把它当春天好不好？流泪，是为了想起一个人，努力去想一个人，是为了提醒自己，至少有一个值得你哭泣的人。    迷宫般的城市总有莫名的寂寞你永远不知道你会错过什么各种关于追寻的巧合和错过编织着城市丛林里的忧郁和软弱明知道有些理想永远也无法实现,有些问题永远没有答案,有些故事永远没有结局,有些人永远只是熟悉的陌生人,可还是会在苦苦等待着,幻想着。    认识了你，是你让我学会了等待，虽然等待有时会换来失望，但是我还是选择了等待！你若不离，我定不弃！我愿在星空下等待，等到一颗星星被我感动。    划破寂静的长空，载满我的心愿，滑落在你的枕边…也许一个人最好的样子就是静一点哪怕一个人生活穿越一个又一个城市走过一条又一条街道仰望一片又一片天空见证一场又一场离别于是终于可以坦然的说我终于不那么执着一路上有人太早看透生命的线条命运的玄妙有人太晚觉悟冥冥之中该来则来无处可逃该走则走无法挽留再也没有一个人，让你看到她笑，会轻扬唇角，看到她皱眉，欲以身代.在那一刻，我仿佛看见整个世界崩溃在我的面前。    废墟中那一片片的瓦砖都刻有鲜活的记忆，现在安静地贴在大地上，即便我有多小心保持行走的安静，终究会发现，自己只是一个被记忆放逐的人。    在什么都不确定的年代，我们总是爱得太早，放弃的太快，轻易付出承诺，又不想等待结果…。
伯邑考为什么不姓姬？伯邑考简介及其怎么死的？    伯邑考是谁？伯邑考，《封神演义》中周文王的长子，在小说中伯邑考是一个正直的公子，不为妲己所诱一惑，最后被妲己谗言害死。    伯邑考为什么不和武王姬发一样姓姬呢伯邑考，姬姓，名考，周文王与太姒的嫡长子，周武王的同母长兄。    周文王十三岁的时候，伯邑考出生，两年后，周武王出生。    伯为其排行，邑一说是表明其世子身份，一说是被封为邑这个官职，故称伯邑考。    一说周文王被纣王囚禁后，伯邑考在殷商做人质，为纣王驾车，纣王烹杀了伯邑考将他做成了肉羹赐给周文王，并说：圣人应当不会吃自己儿子做成的肉羹。    周文王最后还是吃了肉羹。    纣王评价说：谁说西伯昌是圣人吃了自己儿子做成的肉羹尚且不自知。    另一说周文王舍弃了伯邑考立次子发为太子。    孔颖达、王国维、阎若璩认为周文王舍弃伯邑考及伯邑考的儿子而立周武王为太子，是遵循殷礼。    梁玉绳则认为伯邑考是早死，并非被周文王废掉太子之位。    在神魔小说《封神演义》中，伯邑考在周文王诸子中最优秀，善琴艺，外貌俊秀，且是一名孝子，为了救其父而死。    时商纣王因疑惧西伯昌，将之囚于羑里，伯邑考携带美一女和七香车、醒酒毡与白猿三样异宝，往见纣王，并作为周国的人质，以求释放其父，纣王则命令伯邑考做车夫。    此时，纣王爱妃妲己对伯邑考是一见钟情，以学琴之名接近伯邑考，但却拒绝，妲己由爱生恨，向纣王诬告伯邑考对她性骚扰。    纣王大怒杀死伯邑考并制成馅饼送给西伯，来试探西伯。    据说西伯昌因惧怕纣王而吃了馅饼，后来吐出了三只白兔，伯邑考之灵魂被封为紫微大帝，永镇北极。
伯邑考封神 为其安排神位时竟然难倒姜子牙!    伯邑考封神，在为其安排神位时竟然难倒姜子牙!这是为什么呢伯邑考的死亡对西伯侯是一个巨大的打击，也让他看到了商纣已经彻底堕落了，商朝已经走到了尽头，商朝灭亡已经是不可挽回的事情了，于是西伯侯竖起了反商的大旗。    伯邑考也是封神演义这部文学作品中第一个死亡的人物，在封神榜中也有着一席之地，在姜子牙封神的时候伯邑考是什么神伯邑考死亡了，商朝也被武王带领军队灭亡了，并且建立了西周王朝。    可以说整个商朝就在伯邑考死的时候已经丢掉了他们最后一根救命稻草。    若没有伯邑考的死亡，姬昌也不会下定反商的决心。    西周建立了，姜子牙完成了自己的历史使命，还要完成上天一交一给他的封神使命，于是，一场浩大的封神活动开始了。    姜子牙手持封神榜一一将在这场王朝更替革命中死亡的将士进行安抚，给他们安排合适的神位，继续发挥自己的余热。    这神位一个个的封下去了，到了伯邑考这里姜子牙也有点坐蜡，毕竟这位可是现在帝王的亲哥哥，而且关系还不错，并且有着重大的功绩，封不好自己只怕在帝王面前也是脸上不好看的，于是，左思右想一时拿不定主意。    这后面还有好多死亡将士等着呢，也不能老这么悬着啊，姜子牙灵机一动，想到了，现在是姬家的王朝，他又是帝王的哥哥，也就是说在当时的历史情况下他也是有机会成为帝王的，至少是一方诸侯，他咬了咬牙，一跺脚，将伯邑考封为中天北极紫微大帝之神，这个神位对应的就是帝王之星，也可以说成为人间帝王就得到他这里报个到。
伯邑考是什么神？伯邑考时死后为何变成兔子    伯邑考历史上是否真有此人伯邑考，姬姓，名考，周文王与太姒的嫡长子，周武王的同母长兄。    周文王十三岁的时候，伯邑考出生，两年后，周武王出生。    一说周文王被纣王囚禁后，伯邑考在殷商做人质，为纣王驾车，纣王烹杀了伯邑考。    将他做成了肉羹赐给周文王，并说：圣人应当不会吃自己儿子做成的肉羹。    周文王最后还是吃了肉羹。    纣王评价说：谁说西伯昌是圣人吃了自己儿子做成的肉羹尚且不自知。    在神魔小说《封神演义》中，伯邑考在周文王诸子中最优秀，善琴艺，外貌俊秀，且是一名孝子，为了救其父而死。    纣王爱妃妲己对伯邑考是一见钟情，以学琴之名接近伯邑考，但却拒绝，妲己由爱生恨，向纣王诬告伯邑考对她性骚扰。    纣王大怒杀死伯邑考并制成馅饼送给西伯，来试探西伯，据说西伯昌因惧怕纣王而吃了馅饼，后来吐出了三只白兔。    死去的伯邑考是这一场伐纣之役第一位牺牲者，他的魂魄到了南天门，太白金星就将他安在紫微星宫，命为尊贵之神，代表尊贵、权力、帝皇;此为紫微斗数以紫微星为首来源。    一说西伯侯刚刚踏上西周的土地，便觉得一阵恶心，张口吐出三只小白兔，这是伯邑考三魂所化，嫦娥奉女娲之命下凡，将它带到了月宫。    伯邑考在被姬昌吃后变成兔子是因为兔子是吐子的谐音，就是把儿子吐出来的意思，所以变成兔子。
伯邑考死后父亲姬昌就得到解救被放回西域    伯邑考死后父亲姬昌就得到解救被放回西域。    姬伯邑考是西伯侯姬昌的长子，他的母亲是大禹的后人太姒，姬昌十五岁的时候生下了长子姬伯邑考，并给他取名为考，姬伯邑考是人们对他的尊称，姬伯邑考自幼受到父母的教导，从来没有做过出格的事情，事父母至孝，处理政事也是宽厚待人，是一个仁义之士。    姬伯邑考一共兄弟十人，他是大哥，对待兄弟也是关爱有加，真可谓是兄友弟恭。    在十兄弟中姬发和周公旦有大才，姬伯邑考清楚自己和弟弟的才能有差异，自己比不上弟弟的治国才能，于是，在姬昌立姬发为继承人之后没有表现出任何的不满，而且能摆正自己的位置，帮助弟弟治理国家，可见，他是一个胸怀广大之人。    在姬昌被商纣王囚禁的时候，姬伯邑考食不甘味，恨不得自己替姬昌受苦，因此，为了救出父亲，他亲自到朝哥城求见纣王，并且请求成为质子，以求放父亲回家。    商纣王让伯邑考为自己驾车以羞辱他，可是伯邑考没有任何不满，只要能让自己的父亲释放他并不在乎自己的生死荣辱。    姬伯邑考，最终还是被纣王杀害了，伯邑考的死也换回了父亲的自一由，姬伯邑考死后，他父亲姬昌被释放回家，可以说是伯邑考用自己的命救回了自己的父亲。    姬伯邑考作为当时的贵族，做出了人们不可想象的事情，只为了自己的父亲能够回家，只为了自己的兄弟能够快乐。    姬伯邑考是一个君子，是一个仁义之士，是一个胸怀宽广之人。    也正是因为他的付出才有了后来的周朝八百年的一江一山。
似江南， 千树绿，炊烟起    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0416:20阅读：　　江南小镇总给人细雨蒙蒙，柳絮梳妆，莺歌燕舞般的。    如果带着仙女下凡一般，超然物外行走在那儿，感觉就更加可秒。    如果你是一枚男子，那么恭喜你，你将身在万花丛中，容易用心感受一切，诸如，人宁静，物袅袅炊烟……　　南方另一端，岭南师范学院体育科学学院“萌芽”实践队在茂名高州市沙地小学进行为期十天的三下乡活动，已过去一天，这一天几乎沙地也浸入江南小镇情调。    　　“夏雨入境溶林绵，境内有我情千怀”七月的天，总是想与大地打成一片，嬉笑打闹，而大地的人也对夏雨有千万种情怀，也正所谓“久旱逢甘霖”，高州没有久旱，甚有情怀。    这里的沙地小学学生渴望知识的沐浴，保持对知识的“饥饿感”，萌芽，健康成才，去追逐，反拂大地。    　　沙地小学绿营浓，周围大树环抱，像守卫的士兵，风雨不动安如山，头顶护盾，保护们上学、放学。    孩子们就是祖国花朵，需要保护，如江南小镇需要呵护她少女般的心。    　　大树配炊烟，增添一丝情调。    沙地小学没有现代化的厨房，是一砖一瓦，一锅一瓢，一柴一薪简简单单构成，也没有专业厨师，是在学校阿姨和“萌芽”后勤组的努力下，一日三餐供应柴米油盐，酸甜苦辣。    啊，都似乎包涵在厨房，一道美味，袅袅炊烟升起时，添加不同的食材，组合不同的美味或功夫不深的味道。    　　人、事、物，沙地流，愿沙地一切美好的事物健康萌芽，茁壮成长。    有一天，如江南小镇一样闻名。
低碳生活 从我做起作文500字    低碳生活从我做起作文500字时间:2015-03-0509:46现在提倡低碳生活，你是否做到了呢？今天我要为低碳出把力，做一名“低碳宣传员”。    　　同学们，如果你是乘车来上学的，那么就请那你每天骑自行或步行上学吧。    这样既能锻炼身体，又做到节能减排。    少开一天车，就能减少千克千克二氧化碳的排放。    如果天天这样做，人人这样做，空气就会清新许多。    　　光做到这点还不算低碳生活。    我们还要节约用电。    夏天，我们在家用空调时，温度设置不要过低，25度以上为好，这样就能省50%的电；短时间不用电脑时，启用“睡眠”模一式，能耗可下降到50%以下；关掉不用的程序和音箱、打印机等外围设备；少让硬盘、软盘、光盘同时工作；适当降低显示器的亮度；每天睡前将手机关了，就可以减少充电次数。    还有要记着随手关灯，随手拔掉拔下电器插头…你看这些看似不经意的小事，都是在为“减碳”做贡献。    　　你若是一个浪费水的人，那我可要告诉你：水已是稀缺资源，节约用水才是低碳生活。    你是否还在刷牙时让水龙头一直开着，你是否还为了洗一件小衣服而用去一大桶水，你是否还是见到开着的水龙头而无动于衷。    如果是这样，请你立即停止吧！想想西南地区那干裂的土地，想想西南地区遭受旱灾的同胞，想想日后我们一旦没水的生活，我们不能再随意的浪费一滴水了　　从现在起，我们应该节约资源，节约每一滴水，每一度电，每一毫升汽油，那是我们每一个人都要做到的义务。    如今低碳生活已是一种新潮流，希望有更多的人加入低碳一族。    　　【低碳生活从我做起作文500字】相关文章。
体验农村生活作文400字    体验农村生活作文400字时间:2013-11-2709:33记得小时候，我经常到乡下奶奶家玩，乡里发生的一切，常常浮现在我眼前：记得六岁那年，我到农村奶奶家玩，到了奶奶家，对于城市里长大的我，觉得什么都好奇：一群小猪趴在猪妈妈的身上吃奶，真好玩。    这会儿，鸡窝里传出“咯咯哒”的声音，母鸡不停地叫唤，生怕别人听不见，这声音又好像在夸耀自己的蛋宝宝“个个大”呢。    奶奶从鸡窝里拿出母鸡刚下的蛋，圆溜溜、热一乎一乎的，摸起来真舒服。    最有趣的是：帮爷爷赶羊回家，爷爷拿着竹棍赶羊，我在一边忙乎着，羊乖乖地在前面走，它们走得可真听话，好像我们小学生在排路队呢。    我看着心里也想一个人赶羊回家。    于是对爷爷说：“我也要赶羊！”爷爷一听笑了，他说：“羊可不是那么好赶的呀！”说着，爷爷还是把竹棍交给了我，我拿着木棍像爷爷那样赶着，开始羊还走得很好，可到后来呢，它们越走越散，有的看左边的草多，就往左边跑，有的看右边的草多，就往右边跑。    羊一下子东一个，西一个，爷爷赶紧接过我手中的竹棍，左边赶一下，右边赶一个，羊很快就排成了一队，顺着羊圈回到了自己的羊圈里。    我终于明白一个道理：看起来简单的事情做起来并不那么简单，做任何事情都要讲究一定的方法，才能完成得更好。    【体验农村生活作文400字】相关文章。
体验盲人生活作文350字    体验盲人生活作文350字时间:2016-12-0512:15昨天，老师说，让我们在爸爸妈妈的配合之下体验盲人生活。    回到家我就一直在想：可以体验盲人的什么事情呢？想来想去，还是不知道干什么好。    妈妈看出了我的焦急，便对我说：你可以体验盲人穿衣服，也可以体验盲人洗脸刷牙啊。    第二天一早，我就坐在床上开始体验盲人穿衣服。    我先穿毛衣，这可是难度最高的，因为毛衣很难摸出正反和前后。    正如我所料，我刚穿完，妈妈就叫道：嘿！儿子，你前后穿错了。    我便又把手缩到衣服里，把衣服转一个圈，毛衣终于穿好了。    该穿裤子了，裤子果然好穿，一穿就好了，而且没穿错……该洗脸刷牙了，我扶着墙摸索着走到卫生间，差点撞到门上。    我在卫生间桌子上摸到了里面装有我牙刷和牙膏的漱口杯，挤上牙膏，也看不见是多是少，不管了，就开始刷吧。    该洗脸了，这下子毛巾可摸不出来了，我只能求助妈妈，我从妈妈手里接过毛巾，看不见，不敢拿水瓶，就只能用冷水洗洗了，好不容易完成了洗刷。    我睁开眼，感觉亮堂堂的，舒服多了。    通过这次体验，我知道了：盲人的生活是多么的困难，在我们眼里一件很简单的事，可对于他们来说是要付出多少的努力啊！我们可以看到五彩的世界，但他们只能在黑暗的世界里生活，我们应该多帮助他们，不歧视他们，让他们战胜困难，勇往直前。    但愿他们的生活也充满阳光！【妈妈点评】：生活是创作的源泉。    儿子有了体验，感受深刻，写起来一挥而就。    【体验盲人生活作文350字】相关文章。
你不就是想让我陪你扯扯淡    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-2817:02阅读：　　有时候超乎想象的。    淡出个球，就像十万个冷笑话里哪吒的。    　　这一天，百赖。    放了大假，看遍了想看的小说，把眼睛熬出血丝，夜以继日看到结局反倒觉得也没什么了。    躺在床上旁观那些主人公的，偶尔把自己代入进去也觉得有点小激动。    豪情万丈又风流倜傥，不就是我嘛，那个深处的我。    　　看完刚更新的一章，我翻身起床，有点恍惚，我目光空洞却又变得坚定，告诉自己：不能这么下去了。    穿好上衣和鞋子，我便骑车出了门。    我要去理发，这确实是个改变形象的好主意。    虽然，这招我原来试过……坐在椅子上看着镜子中湿湿的头发，我和其中的一些默默告别。    啊，再见了，别再，不能带你去看外面的世界，请你在这里安家。    　　唔，傍晚的风撩动我头顶张扬的长发，还给我的耳边和后脑勺带来丝丝凉意。    我买来两大串葡萄，一串红、一串绿，装在袋子里挂在车把手边，一路走一路吃。    为了不污染环境，我把葡萄皮全吃了，很酸，让我突然想到了吃醋也许也不过如此。    远方的夕阳似太阳给天空的之吻，我知道，分别过后，天空的泪会化做漫天繁星；我知道，分别过后，太阳会风雨无阻为了相见一路飞驰。    　　所有的平淡，都是为了迎接的暴风雨，去扯开这淡如浓雾的日子，吃着葡萄，我们这就上路。
你为什么不再是我的快乐    作者：来源：文章阅读网时间：2016-02-0918:10阅读：　　夜深了，人静了，可我还在你。    　　如果，我能早些遇见你，是不是就不会有背道而驰的再见。    如果，我能早些对你笑，是不是就还能做。    可是，却是你我早已成陌路。    是浅浅的爱，而爱是深深的喜欢。    可我对你是在喜欢之上，爱之外的。    　　总是在我对你的，总是觉得那不过是一场梦境。    可如果，能让我在这梦境里一辈子不醒来，我也愿意。    你对于我是一把刀，次次插进我的心脏。    可伤口总在愈合，让我忘记疼痛依然爱你。    你曾用刺眼的话说，“她这么丑，我才不喜欢”。    我有一种难以呼吸的疼痛，撕心裂肺。    可我却选择忘记，选择忽视。    因为你并没有当面跟我说，也许是我的天真或者对你的痴迷。    我很想当面问问你，你有没有喜欢过我？我宁愿你很大声很有的跟我说“没有”。    也不愿你依然在我跟你打招呼时的。    你的笑很迷人，带着一丝魅。    　　我知道你很浪，你放浪不羁的让我难以懂你。    当我对你渐行渐远的时候，你给我一个微笑，本以为波澜不惊的心却躁动不安。    但我知道，没有可能。    我只能低着头不看你，我的少年。    我多你就呆在我身边，哪怕是一个朋友的角色我也很。    我想看到你，我想知道你的。    但是我没有发现有什么空间让我走进你。    　　只想说，你在我最的时光里遇见你已足矣。    让我把你埋在心里，随往事都过去。
你为什么选择牺牲啊！    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0715:08阅读：　　你为什么选择牺牲啊！　　——悼念王伟烈士　　仇宏宝　　那是一个永远无法忘却的日子，你为了捍卫祖国的领空，驾驶着战鹰勇敢地冲向死亡，壮烈地坠机牺牲……我们至今都在深深地你！　　我们总是在想…………　　你为什么选择牺牲啊！因为当时操纵杆在你手上，你可以选择避让，你可以选择退却，你可以选择保身，但你却选择向前——面对着死亡勇敢向前！　　你为什么选择牺牲啊！因为每个飞行员都知道，向前意味着死，向前意味着亡。    难道死比生好吗？亡比活好吗？　　你为什么选择牺牲啊！因为你还有年迈的要你赡养啊！你还有的在等你回家啊！你还有幼小的需要啊！你还有无数的好友在企盼与你相逢啊！……　　你为什么选择牺牲啊！是为了升官，为了授勋吗？可你死了还能享用吗？……是为了发财，为了奖赏？可你已经了人世，还能这些财富？还能享受这些吗？　　真地你为什么要选择牺牲啊？…………　　——明白了！我们明白了！因为你是一个共产党员，党的高于；因为你是祖国的一员，祖国的安全高于生命；因为你是军人，军人的命令高于生命；因为你是战士，战士的正气高于生命——所以你选择向前面对死亡，所以你选择向前面对牺牲！　　你是好样的！你是真正的勇士！你是真正的战士！你是真正的烈士！你的死重于泰山，你的死高于云霄！　　祖国永远记住你！人民永远记住你！……你的父母就是我们的父母！你的孩子就是我们的孩子！你的亲人就是我们的亲人！　　王伟——你好好地安息吧！。
你今年才大二，焦虑怎么这么多？    你今年才大二，焦虑怎么这么多？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索你今年才大二，焦虑怎么这么多？你今年才大二，焦虑怎么这么多？作者:|来源:发表于今天闲来无事，和朋友一起聊了一聊以后的规划，得到了一句：你今年才大二，现在焦虑的太多了，船到桥头自然直。    我的内心惶恐，怎么会有这样的论断？不久前，有朋友和我说马上就要成为社会人了，出去实习就再没有校园的安逸了。    我突然之间看看自己，现在真的过的太安逸了吗？真的很安逸。    每天上完课，刷刷手机，看看小说，临近考试了就天天在自习室翻书，这样的生活好不惬意。    可是，我已经大二了，马上就要成为大三狗了。    我开始惶恐了。    以前的我一直相信“有花堪折直须折，莫待无花空折枝”，及时行乐方为大道。    但是当问题突然摆在我的面前我却丧失了理解力。    我用力的思索着未来的模样，我渴望一个明媚的未来，那里有我想要的舒适生活，可是我知道现在的我还撑不起我的梦想。    我认真的准备着每一场考试，期待自己在考场能够有一个好的发挥，可是当进入考场，脑袋却已变成了一团空白。    而别人花费了仅仅十分之一的努力就打破了我所有的期望，我的心沉溺在水中，无法呼吸，这难道就是我和别人的差距吗？人与人对比就能够看出差距，一次对比就将我差点打击的体无完肤。    可能天生的自尊心理作祟，我强烈的渴望着属于我自己的辉煌，我想要自己的未来繁花似锦，但我知道这些都如天上的彩虹，可遇而不可求，只可远观而不可亵玩。
你以为你还会遇到另一个她    推荐人：来源：文章阅读网时间：2012-03-2615:08阅读：　　我们每个人都是独立的个体，总有一天在宇宙间灰飞烟灭。    　　这个世界有那么多，那么多不可抗拒的因素。    　　，距离，人，甚至死亡。    　　相爱很容易，相守很难。    　　分开很容易，忘记很难。    　　你以为还会遇到另一个她，在扣扣和飞信上为你有专门的分组，然后眼睁睁的看（1/1）到（0/1）再到（0/0）。    　　你以为还会遇到另一个她，在你手机没电的时候发疯似的到处问别人到处找你，担心你出事担心你回不了家。    　　你以为还会遇到另一个她，逛街的时候总会买下好多的情侣的东西，买衣服时不由自主往男装那儿瞟。    　　你以为还会遇到另一个她，她的喜怒哀乐都是源于你的和，她在乎你的你却总是忽略她的。    　　你以为还会遇到另一个她，她的每一条状态每一个分享都是你能看到，尽管她知道你可能从未留意过在乎过。    　　你以为还会遇到另一个她，她吵着让你陪她看电视，让你拥抱着她，那是她觉得这是多么的事情。    　　你以为还会遇到另一个她，任性着要你去给她买棒棒糖，她不爱吃，但你却是第一个给她买棒棒糖的人。    　　你以为还会遇到另一个她，在你沮丧时给你打打的笑脸鼓励你给你力量，在她心里你是最棒的。    　　你以为还会遇到另一个她，她的脾气很坏笑起来却很好看她为你哭为你笑为你奋不顾身为你遍体鳞伤。    　　……　　你以为。    　　但事实却是，在以后的日子，你遇见很多人，有人像她的发，有人像她的眼，却没有一张是她的脸。    　　那样的笑脸，是她爱着你时到不了的永远。
你依然是我的软肋，却不再是我的铠甲    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-2615:51阅读：　　看完了《前任3：再见前任》~　　其实让人流泪的不是电影而是相似的情节~　　很多情侣吵架其实是想证明自己更在乎对方~　　可说出来的话做出来的事却变成了宣泄不满~　　对方越不想听到的偏要说~　　对方越不想看到的偏做了~　　最后演变成了互相~　　我以为你不会真的~　　以为你会像以前那样我若闹你便哄~　　你以为我最后总会挽留~　　以为我会像以前那样你生气我低头~　　看完后我们认真的画面浮现在眼前~　　那段我承认真的很难受~　　你要成为我几次前任我才能学会把握好我们~　　或许彻底的说次再见~　　才发现自己这么没骨气~　　去干脆的彻底放下的好好说声再见~　　……　　四年前，　　我们熬过了别人眼里的狂风暴雨，　　却渡不过我们自己的细水长流。    　　电影最后，　　孟云扮成至尊宝大喊着林佳我爱你，　　林佳狂吃芒果吃到昏倒。    　　那天晚上，　　你说“十年后你若不在我身边，我便去找你”　　我回“十年后你身边若换她人，我做你”　　十年之期，我们慢慢耗！　　如今你在那繁华如梦的里，　　追逐着你梦寐以求的；　　而我逃到这脚步仓促的城市里，　　依然一个活。    　　我们都在等，　　等谁先。    　　我们要藕断丝连，　　不然凭何。    　　没关系，　　反正我还有一生可以浪费。    　　“我还你！”　　“我知道！”　　“嗯嗯，知道就好！（别忘了）”　　……　　如今　　你依然是我的软肋，　　却不再是我的铠甲！。
你傻傻的样子我很喜欢    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1320:41阅读：　　我是一个很做事都头脑清醒的人，不谦虚的说我是个很聪明的小姑娘。    当然我有时候也会想像以后自己会有一个怎么的另一半呢？想象中的他应该比我更聪明，一定是一个很理性的理工男。    可是并不是这样的，每当我见到这类人都有一种距离感，所以慢慢我发现我根本不可能和这类人产生反应。    说来好笑，我对傻傻的男生反而情有独钟，有时候我很想说一句类似的话：你傻傻的样子我很。    　　也许你经常做事出错，经常被别人坑，经常听不懂我说的话，经常惹我生气，但是我就是不会觉得烦，反而觉得很是真的很可爱那种，就很喜欢一直和你待在一起的。    当别人问我为什么喜欢你时我很想说因为他傻呗。    我就是喜欢你傻傻的模样，你是不够好，不够优秀，但是喜欢这个是一种感觉，我只能跟着心走，就算别人再好，我也喜欢不了。    我不怕你傻傻的样子经常惹我生气，我就怕你不够真实到头来给我的是满满的。    我喜欢简简单单的简单单的人，可能因为我年纪还小，但是我一直自己的感觉，相信自己的心，我只想和傻傻的你快喜欢乐的过完这一生。    　　最后我想说：千万不要因为合适所以逼自己去喜欢自己不喜欢的人，你要随心。    还想强调一句：你傻傻的样子我很喜欢！。
你只看到他的胜利没有看到他的汗水    你只看到他的胜利没有看到他的汗水_美文阅读网你好,欢迎访问搜索你只看到他的胜利没有看到他的汗水你只看到他的胜利没有看到他的汗水作者:|来源:发表于你只看到他的胜利没有看到他的汗水5月20日2018英雄联盟季中冠军赛圆满结束，中国和韩国经过激烈的角逐已经落下帷幕，中国的RNG战队最后以3比1击败韩国的KZ战队。    整个比赛真的是非常精彩，环环相扣，容不得有半点闪失，到第四场比赛RNG战队拿下对方基地我也忍不住热血沸腾、大声喊了起来。    RNG战队的表现可圈可点，uzi是一个了不起的选手，这场比赛打完之后我从百度上仔细看了他的简历。    正所谓英雄出少年，从15岁就开始打比赛到现在夺冠才21岁。    刚开始打比赛家人比较反对，但是通过自己的努力，最后被家人认可和接纳，被众多网友称为“世界第一ADC，且不接受反驳”。    我不想从技术上对这场比赛做过多的分析，因为这样的分析文章已经很多了，技术方面他们是没的说的，我想挖掘一些比赛背后的东西，这些东西就是竞技精神，也希望通过这些分析可以引起我们的思考和借鉴。    锲而不舍，就是在某一个行业专注的精神。    梦想的实现是需要时间的，之前曾经有人提出过1万个小时的理论，说一个人想在某一个领域取得成绩需要1万个小时的付出。    我查看了资料，uzi打比赛的时间就有7587分钟。    再加上他平时的训练。    整整努力了六年，我估计至少在一万五千小时以上。    长期的任务重又枯燥的训练日复一日的坚持，最后取得必然的结果。    我们读者都来自各行各业，这种锲而不舍的精神值得我们在自己的领域借鉴和学习。
你居高临下，我落荒而逃，多少年了    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-2422:22阅读：　　有人说“遇见你，余生便都是你”；　　有人说“遇见你，心里再也容不下他人”　　有人说“遇见你，竟花光了我所有的运气”；　　我想说“遇见你，我了！”　　看抖音里，一对情侣十四岁到二十四岁，“陪你从校服到婚纱，伴你从学堂到殿堂”，评论里有人说“又了”。    呵呵~多像曾经的我们啊~我也耗了十年，然而为我披上婚纱的终究不是你，陪你走到殿堂的也注定不是我。    你居高临下，我落荒而逃，这是你给我们画上的结局。    　　十一岁那年的你是一束光，从此照进我的里。    遇见你我第一次知道了一个人是什么，是想要触碰又收回的手；遇见你我第一次知道一眼何以误终生，是酒窝没酒我却醉在其中；遇见你我第一次知道爱需要怎样的，是赌上一切奋不顾身地去给你告白；遇见你我第一次知道原来心真的会痛，是从此把心封死以囚终老；遇见你我第一次斩断了所有退路，自此一生再也不会主动了……　　十一岁到如今，十年里太多太多的第一次都给了你了啊，也够我一生了吧。    　　所以，遇见你我后悔了。    　　如果可以重来，我们可不可以不要再相遇？　　你居高临下，我爱你爱得低到了尘埃里；　　我落荒而逃，你不知不觉不问不痛不痒；　　多少年了~　　给我一个理由，我没有几个十年了。
你幸福吗？（小确幸之十七）    你幸福吗？（小确幸之十七）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索你幸福吗？（小确幸之十七）你幸福吗？（小确幸之十七）作者:|来源:发表于你幸福吗？昨天听了两遍女神张德芬老师的视频，然后顺手转发到朋友圈，于是有人问我，你幸福吗？我一脸懵逼，我幸福吗？我要是过得很幸福，我会抑郁到想自杀我要是过得很幸福，我会深深地感受无助和绝望我要是过得很幸福，为什么生病的是我我真的很不幸吗？我有健全的四肢，可是你看尼克胡哲没有啊。    我真的很不幸吗？我还能行走，可是霍金大半辈子都坐在轮椅上。    我真的很不幸吗？医生告诉我，我的病还能治，很多人得到的答应是回家吧。    我到底幸福不幸福我不知道。    。    。    。    。    。    小时候，幸福是一颗果糖，得到就幸福。    可是现在，幸福对于我来说，是什么呢？是有人爱有人疼吗？是有值得爱的人吗？是身体健康吗？是有花不完的钱吗？是实现心中的梦想吗？是时间自由天天旅游吗？张德芬老师说，不要怪你的剧本烂，要怪就怪你的烂演技。    嗯嗯，我现在也开始散步了，虽然一次性完成一万步还还累很遥远，但是分步完成，也是可以的。    看见朋友圈里那些很擅长运动的小伙伴，我也开始一边为他们点赞，一边不断练习。    我想，他们也不是一天就这么厉害的。    我们看见的是他们现在的成绩，看见的是他们的好身体，看见的是她们的好身材，可是我们没有看见他们/她们挥汗如雨的时候。
你忙吧，我不打扰你了    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-1015:20阅读：　　沉相遇__秋思落　　你忙吧，我不打扰你了，看似普普通通的一句话，或许我们都讲过，这句话的背后，掺杂了多少的依依不舍，包含了多少的无可奈何，隐藏了多少的暗自。    　　如果不是因为，怎么会去打扰，如果不是在乎的太多，的太久，谁会去一遍一遍问候，一次一次的主动，因为在乎，所以牵肠挂肚，因为惦记，所以总想关心。    　　可是往往发个信息，得到的确却是没空，打个电话，听到的却是我没，也许你会讨厌他的一条条信息，也许你会厌倦他的一遍遍唠叨。    　　也许他心凉了，了，犹豫再三才会说出这句：“你忙吧，我不打扰你了”可是，你却没心没肺的不在意，不知道这句话里隐藏了多少的爱意。    　　因为他想你，才会去打扰你，只是为的知道你的一点点消息，因为他爱你，才会去问候你，只是为的听见你的一句回应。    　　你有木有想过，为什么微信里躺着这么多人，却没有人像他那样，时时刻刻的发来信息，因为对那些人来说，你也许根本不重要，但对于他而言，你却是全部。    　　当有一天，他不再发信息给你，不再缠着你的时候，你们之间和陌生人又有什么区别。    　　有一种酒，一点点就能醉人，有一种爱，一点点就能，有一种人，相识就难以忘怀，有一句话，你忙吧，我不打扰你了，比任何话都让人动容，让人心疼，这里面的，依恋，，和想念。    　　所以啊，请不要说忙，而忽略了那个打扰你的人。
你想对TA说的话，听在别人的耳朵里    作者：来源：文章阅读网时间：2016-06-2810:47阅读：　　墙上写着各样的深情，欢喜的，的，失落的，哀怨的。    人们矜持，矜持的在可能不被TA看见的地方用文字表达着的热烈。    你想对TA说的话，听在别人的耳朵里。    　　喜欢TA，怕TA知道，又怕TA不知道，更害怕TA装作不知道。    其实所有的表白都是说给自己听的，总要给自己驿动的心一个交代。    千般万般，TA都是最的样子，但我们却总是错把自己放到尘埃里。    你的谦卑，铸就了TA的光芒万丈！　　——“你的表情为什么永远这么冷？”　　——难道你会动不动对一个不熟悉的人犯二吗？不了解，你才会觉得她冷，也许她是个深井冰呢？　　不要沉溺在自己的中，只是因为心里遭受了一番折磨，便误以为那是“付出与。    ”到头来，只有自己了自己。    （文/徐羽诺）　　我常常用一段话劝诫别人：不要去追一匹马，用追马的种草，等到青草满原，骏马自然会过来。    后来想想，其实种草的时候也该让骏马知道一下吧，万一到时候TA跑到别人的草原怎么办呢？也许你种的青草，TA最终未必肯吃。    但毕竟，你也已是有青草的人了。    　　凡经历成资格，有些事情，我们从别人的里感受就够，而有些事情，非得亲身体会不可。    你不种草，便没有骏马；你不主动，便没有故事；你想对TA说的话，只能听在别人的耳朵里。
你是如何处理冲突的？    你是如何处理冲突的？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索你是如何处理冲突的？你是如何处理冲突的？作者:|来源:发表于what,why冲突产生的心理机制：信息＞原因＞情绪。    当一件使人不悦的事情发生之后，人们首先会落入情绪的蜘蛛网，深陷其中，无法自拔，此刻情感占据了理性，于是，绝大多数人会忽略两个非常重要的因素，信息和原因。    第一，你了解真实的情况吗？第二，你知道对方这么做，这么说的原因吗？如果你不清楚这两个问题，请先抑制愤怒的泛滥。    how怎么解决冲突是我们更关心的问题，因为其重要性不言而喻，一个不会处理冲突的人，总会陷于负面情绪，无法自拔，生活质量也会受到影响。    建议如下：1.要积极解决问题，不要逃避。    恋爱关系中，一般来说，冲突产生以后，男生一般会逃避，普遍采取的方式是忽视，比如不理女生，或者直接提出分手，而女生一般会积极解决问题。    但是，不管是男生还是女生，都应该积极的处理问题，你可以说，我想，我们本来都不想这样，这绝非我们的本意，我们可以冷静下来，好好聊一聊吗。    2.根据我们刚刚提出的，正确的顺序是：信息＞原因＞情绪,所以在此之前你要先问自己两个问题，第一，你了解真实的情况吗？如果不了解，不要说话。    第二，你知道对方这么做，这么说的原因吗？如果不知道，不要说话。    媒体像蜘蛛，而大众就像一个个小虫子，这些小虫子晃动的越厉害，蜘蛛网的振动幅度越大，蜘蛛越高兴，所谓点击率，背后是情绪的泛滥，只是这只蜘蛛从不吃掉猎物，而是以制造振动的网为目的。
你曾在意身边的幸福吗    作者：来源：文章阅读网时间：2008-08-1810:13阅读：　　和从相识、相恋、结婚，现在想起来仍像做梦一般。    　　老公是个不善于表达的人，结婚后一直过着的，没有太多激情和，但很真实，从没相互抱怨过。    久了，两个人有了很多默契，关系就像亲人。    但是说实话，看到别人相亲相爱的场面我很是羡慕，我骨子里传统的东西比较多，生活中从没有过毫无顾忌的做自己的事的经历，有时这样的生活让我到很压抑。    　　在网上我结识了一位，他的洒脱我很是羡慕，和他聊天感觉很轻松、。    正因为如此，我们聊的比较多一点。    有一次老公看了我的聊天记录，很生气，我们因此冷战了好些天。    本来我觉得挺内疚，我曾试图给他解释，但他总给我强加一些莫须有的罪名让我很生气，感觉老公太不可理喻。    但这些日子我也感受到了老公的变化：他开始时不时给我发个短信或打个电话；有时还会陪我看他一直嗤之以鼻的肥皂剧；有时突然夸我漂亮……　　接下来的日子，我经常会到如此“待遇”，这让我感觉到了前所未有的。    我们好像又回到了，每次一下班老公就迫不及待的回家，不舍得我半步。    其实我也有此感觉，有时会莫名其妙的想他，在他身边感觉有安全感。    　　一直听人家说需要保鲜，但从没在意过。    今天想来确实如此，我们如果一直抱怨生活，或许就找不到今天的幸福，有太多时候我们往往会忽视身边的人，而把眼光放在了远处，等我们真正时可能就感觉到他的珍贵，而这时我们有没有机会再呢？　　所以，别等到失去时再去，拥有时就牢牢抓住吧!幸福就在我们身边，幸福就在我们手中！。
你爱我和你给我是不一样的    你爱我和你给我是不一样的_美文阅读网你好,欢迎访问搜索你爱我和你给我是不一样的你爱我和你给我是不一样的作者:|来源:发表于男人，女人，其实都是没有翅膀的鸟儿，却又都向往蓝天白云，你爱我和你给我是不一样的。    ——题记你爱我和你给我是不一样的2018年7月2日星期一晴昨夜又失眠，我在床上又把过往好一些阵放映，和以往不同我突然笑起来。    不小心烟头还烫了指尖，心尖微颤却不再觉得疼痛。    躺在床上翻来覆去，折腾半天终于有了睡意，一觉醒来已经是晌午了。    天气真热，阳光把窗户照的通透，一股燥热立马席卷而来，洗了个澡舒爽了不少，打开电脑看到一张很有意思的图，图上两只鸟儿分别站在树叉的两端，没有依靠，头各扭两边，像极了生活里吵架后的小夫妻。    我惯性地向窗外望了望，窗户正对着一棵石榴树。    平日里，总会有两只小鸟儿在我的窗台饮水啄米，飞上飞下，互相追逐，真的很想知道它们在说些什么？修炼到心通那该有多厉害。    正想着，两只鸟儿不知为何停止了鸣叫和跳跃，安静地站在窗台两边，偶尔相互看一眼，只是距离很远。    我猜想它们是吵架了，和我看到的那张图一样可爱。    真是像极了两个人的样子，曾经还是一个人的时候拥有太多的个人空间，有些太多孤独的他的心情和体会，内心深处早已经荒废很久了。    后来有了另一个人，那个心中耕耘的多年荒地终于有了灵气，变成了两个人，所有的美好时光都被收藏在记忆夹里，经常地还是会去看看，拿出来在太阳下晒一晒。
你的傻，却误了你一生    作者：来源：网络文章时间：2011-05-1409:17阅读：　　有个，很，不但富裕，先生也很疼爱她。    　　有一天，她认识了一位年轻人，这年轻人的甜言蜜语使她心动了，两人发生不正常的。    　　后来年轻人对她说：「偷偷摸摸的不，我们干脆家乡，到新天地建立属于我们的家。    」女人听了觉得很有道理。    　　就趁先生外出时，拿了家里所有最值钱的财物，到港口与年轻人会合。    　　年轻人说：「妳先把东西给我，等我运到对岸再回来载妳，要不然被抓到就不堪设想。    」　　女人也认为有理，就把所有财宝交给他，自己留在原地。    　　没想到，一天、两天、三天过去了，年轻人就这样一去不回。    　　她又饿又冷，可是不敢回去，实在万般。    　　突然，她看到一只狼狗衔着一只鸟从她面前跑过去，那只鸟还在奋力挣扎。    　　狼狗跑到水边，看到水中有一条鱼，就把鸟放下，要去咬鱼；结果鱼游走了，鸟也飞走了。    　　女人看了，忍不住笑说：「这只狼狗真傻，已有一只这么好的鸟，居然而去咬鱼，结果鸟和鱼都得不到，真是傻啊！」　　狼狗回头说：「我的傻，只不过让我挨一顿饿；妳的傻，却误了妳一生！」　　此时这愚痴的女人才如梦初醒，懊悔地说：「我居然为了那种人，放弃爱我的先生及稳定的家庭，毁了一生幸福，这都是贪慾害的啊！」　　凡夫总是纵心所欲，虽有短暂的，终究会害了自己。    　　日常生活中难免会遇到一些境界而心动，但是要赶紧提起正念化解贪欲，才不会一时而招来无尽的折磨。
你的血液粘稠吗 赶紧自查一下    你的血液粘稠吗赶紧自查一下_美文阅读网你好,欢迎访问搜索你的血液粘稠吗赶紧自查一下你的血液粘稠吗赶紧自查一下作者:|来源:发表于高粘滞血症是一种常见而多发的代谢性疾病，主要表现为血浆脂质中一种或多种成份的含量高于正常水平，多发于中老年人，但是年轻人也不可忽视哦，因为它不是很明显的可以引起身体不适。    血粘度增高也是有早期症状的，个人也可以感觉出来。    一般来说，如果中老年人存在下面几种症状，就说明体内的血液黏度可能比较高了，要进行相应的治疗了。    早晨起床后感到头脑晕乎乎的，没有以往大脑清醒、思维流畅的感觉。    吃过早饭后，大脑逐渐变得清醒。    到了晚上，精神状态最好。    一般来说，我们中午饭后都会有犯困的感受，但是可以忍耐，但是血液粘稠的人需要睡一会儿，否则全身不适，整个下午都无精打采。    这是因为午饭后，血粘度高的人大脑血液供应不足出现的典型症状。    常有暂时性视力模糊的情况。    这是因为血粘度高的人血液不能充分营养视神经，使视神经和视网膜暂时性缺血缺氧，导致阵发性视力模糊。    下蹲困难，或者蹲下以后呼吸困难，这是因为人下蹲时，回到心脏的血液减少，加之血液过于黏稠，使肺、脑等重要脏器缺血，导致呼吸困难。    血液是滋养身体的源泉，它流遍全身的组织和器官，但随着年龄的增长，血液中也会出现一些“垃圾”，长期不清理就会造成血液黏稠，流通不顺畅，从而影响健康。    平时可以吃一些有助于清理血管的食物，比如洋葱，它一种天然的血液稀释剂，可以扩长血管、降低血液粘度，还有芹菜，燕麦，都可以调节血脂，促进血液循环。
你知道我还会想起你吗    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-1611:37阅读：　　一晃便过去了八个月，我已经他有八个月了，只是我似乎还没有缓过来。    我以为我可以很潇洒的离开，因为我坚信“这世界，不是谁没了谁便活不下去了”，事实证明我确实在看不到他的时间，我以为我已经放下了。    但当他一次一次出现在我面前时，我才知道自己傻得多。    　　我很自私，自私的结束了我们之间亲密的关系，你说你理解我，却不会就此，我很，也很。    感动的是你一直都是那么我，即使我毫不留情的了我们的；难过的是我却没有第二次抛下自己的至亲，远走高飞。    　　人说总被无情伤，也许是我无情，而你太痴情，以至于我们都难受。    你也曾与我吵过架，我从来都是嘴上不饶人，但我知道你都是因为关心我，或者是你吃醋了，其实我和你吵架，我是很的。    只是有些时候，不是所有的都会实现，离开你不是我所愿，但却是我的选择。    我是个的人，我们都有各自的，也许在许多人的眼里，责任与并不冲突，但是很多事情不是三言两语就可以解决的。    　　你总说我心中装着许多事情，不愿和你说，而我只是不知如何开口。    以至于我们交往那么久了，我却好像没有认真的跟你说过“我真的很爱你”，因为每句说出口的话都会被在乎你的人所铭记。    我曾觉得，我可以不在乎结果，只在乎是否曾经，但如今在想想当初可笑的想法，既然在乎是否拥有，又怎会不在乎结果。    　　我不我的选择，但如果时间可以倒流，我不要在让你爱上我，这样我离开的时候，你便不会那么难过，而我也不会想起你……。
你觉不觉得，这一毕业，就是一辈子    作者：来源：文章阅读网时间：2014-06-0714:49阅读：　　你有没有觉得，身边这些忙碌的同学以后就再也见不到了　　你有没有觉得，这个夏天，过去了就再也不会回来了　　你有没有觉得，领到毕业证的那天就是结束学生生涯的那天　　你有没有觉得，这次一关熟悉的宿舍门就再也不会再打开了　　你有没有觉得，也许下次回到学校，这里已经变得不是记忆中的样子了　　你有没有觉得，再也不会因为担心买不到回这个又爱又恨的地方的火车票了　　你有没有觉得，再也不会有一群陪着你买衣服，谈论形形色色的男男女女的人了　　你有没有觉得，再也不会回到那个熟悉每件商品价格的小商店了　　你有没有觉得，再也不会有人骂着你笨你也会开怀大笑了　　你有没有觉得，那熟悉的足球场，那群熟悉的伙伴以后都不会路过了　　你有没有觉得，那痛恨的考试，再也不会纠结着你的每个寒冬酷暑　　你有没有觉得，那的人，有可能就再也见不到了　　你有没有觉得，那张你睡了4年的床，今后就是别人的4年了　　你有没有觉得，这个你骂了4年的地方，就是你最后的地方　　你有没有觉得，这里的每一条小径，每一条走廊都有着属于你的　　你有没有觉得，这里的每一个食堂，都有你恨得和爱得菜　　你有没有觉得，这是你踏入前的最后一个平台　　你有没有觉得，这一分别，4年的恩恩怨怨，欢乐笑脸都过去了　　你有没有觉得，这一分别，那些牌搭子，那些社团、学生会、团总支部的人，都不会继续一起开会演节目了　　你有没有觉得，这一分别，以后的天南海北就都有曾经4年的了　　你有没有觉得，这一分别就是一辈子不见　　你有没有觉得，这一分别，240路的公共汽车开的都不像疯狂老鼠了　　这个夏天，我们就要走了。
你说你找不到心脏的位置    作者：来源：文章阅读网时间：2011-11-0611:17阅读：　　你哭了，　　你说，你想他了。    　　你想忘记他，　　你用了很久的，　　可是你依旧天天他。    　　你说，你以为时间可以磨灭一切，　　但是却磨灭不了你依旧想要和他在一起的那份。    　　可是你说，你也知道你们不会在一起，　　可是你却不能和接受。    　　越是得不到，就越是想要。    　　你也知道，可是依旧想要。    　　你说再见他的时候，　　你很紧张，然后很平静，　　你只是瞄了一眼他的轮廓，没有看到他的眼。    　　你说你还是忘不了他，　　但是似乎已经忘记了他，　　但是谈起他的时候你却依旧很。    　　你说你他们在一起，　　你说你愿意祝福，　　但是你也愤愤的说这一辈子，都不会放过他。    　　如果当初是你自己犯错，　　那么现在又能够责怪谁懦弱？　　可是你发现彼此都有错，　　你却承担了所以罪责，　　你如何能够接受？　　后来你发现只有你在爱了，　　他已经走了，了，了。    　　他甚至不顾及你的感受进入你的了，　　但是狠狠逃开了，害怕你了。    　　然后你的伤悲就只能是，　　连都不是了，　　看到居然需要逃跑了，　　难道不能平静的擦肩而过么？　　你想着他为什么要逃开你，　　你想着他讨厌你，你想着他害怕见到你。    　　你希望，　　再看你一眼，还会有。    　　你希望，　　再看他一眼，就会没感觉。    　　然后你发现，这一切都不是真的。    　　原来一切都没有来过。    　　没有失去过。    　　你只能这样　　骗自己……。
你送我一山霞——曹飞群 郭有生    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-2416:44阅读：　　你送我一山　　文/曹飞群　　晨起时　　静坐在一窗朝阳旁　　任睡眼朦胧　　与清新相依　　与清茶浅酌　　境域安详……　　秋风秋影秋绝唱　　距离成了　　最好的借口，一直　　感知着相遇的　　轻轻喜欢　　默默前行　　剪一段橙色的　　暖一壶秋色寄秋风　　或许，山岚水雾　　没人握得住　　海枯石烂，一切　　终究皈依清宁……　　作者简介：　　曹飞群，艺名“高山墨香”，诗人，书画家，企业家，福建省福清市高山镇人。    现任北京华夏邦交国礼书画院理事、中国当代书画名家协会理事，中国书画家协会理事，中国书画名家艺术网、菏泽市牡丹美术研究院副秘书长，菏泽民盟书画院书画家。    　　你送我一山霞　　文/郭有生　　没月，窗的　　风景多　　没泉，岩的　　岁月多粗砺　　你纤指，轻轻拈来　　一撮春　　瞬间心里柳绿桃红　　荷的馨风　　清清地吹过了路　　鹤的仙姿　　悄悄投影在梦　　秋，那枫　　燃烧起　　一山又一山的情　　淡淡的雾　　是竹神秘的纱　　斑斓的地　　是凤飞舞的影　　你让我又吟起　　有个佳人　　在水一方　　作者简介：　　郭有生，诗人，书法家，文艺理论家。    网名涛拍山城，陕西佳县人。    现为全国名人书画艺术界联合会委员，中国实力派书画家协会副主席、中国实力派书画网副总编，北国书画研究院院长，中国教育台水墨丹青书画院会员。    著有《艺术含蓄学》、《墨天望翼——书法丛话》。    多年来在《中国美术教育》等杂志和《中国书法网》等网络上发表书法论文65篇，文艺评论及文化散文200多篇，诗歌600多首，楹联900多副。
使用营销宝箱生成小程序怎么添加不成功？    使用营销宝箱生成小程序怎么添加不成功？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索使用营销宝箱生成小程序怎么添加不成功？使用营销宝箱生成小程序怎么添加不成功？作者:|来源:发表于最近有许多朋友说道为什么使用营销宝箱生成小程序怎么添加不成功？营销宝箱小程序配置步骤贴：一般为一下几个原因,我们先登陆(http://)1、第一种情况是创建的时候显示原始ID、或者显示信息填写错误！这种情况一般是大家把微信公众号和微信小程序弄混淆了虽然公众号和小程序的登陆注册都在微信公众平台（）里面注册登陆，但是呢，他们确是两个不同的账号，很多同学都是错把微信公众号的原始ID、APPID、秘钥填进去当然会出错了。    。    。    。    正确方法——在公众平台登陆或注册一个小程序账号——设置——生成秘钥——就可以看到所有信息了2、第二种情况，没有配置服务器域名，因为我们想达到后端控制小程序就必须要对接服务器传输数据，因此如果你忘记了配置服务器域名，肯定是空白在基本信息-小程序发布-里面复制下来之后登陆微信公众平台（）填写服务器域名上去对接营销宝箱域名配置3、工作都做了，但是没有配置自己的模块，这种情况一般是大家发现，自己在微信开发者工具中调试的时候发现底部导航、个人中心正常，但就是上面空白？在营销宝箱应用市场选择自己需要的模块后，你需要去配置上自己的信息。
俄罗斯即将走出困境，普京的新任期柳暗花明    （克里米亚人庆祝回归俄罗斯）北约是一个很鸡贼的组织，它从来不会邀请一个跟邻国有军事冲突以及领土纠纷的国家加入自己的群里。    所以普京这么一整，乌克兰入群北约的梦想就彻底破碎了。    一直以来对俄罗斯充满戒备心的欧洲国家看到普京的这一番操作，心里那是七上八下，于是集体决定给俄罗斯施加经济制裁，这个让普京好不痛苦。    更痛苦的是制裁了没几个月，国际油价开始下跌，一路跌到了50美元以下，普京的人生和俄罗斯的经济双双跌入了低谷。    如何从低谷中爬出来呢？普京的做法是去叙利亚打一仗。    2015年的国庆节，俄罗斯空军飞入叙利亚开始帮助阿萨德打击反对派。    对于一个经济惨淡的国家，这时候选择去打仗确实脑洞够大的，对他这个行为的解释有好多种，比如转移国内矛盾焦点、保住俄罗斯在叙利亚的军事基地、打开武器销路、跟美国作对等等，但是别忘了那个时候伊朗核问题协议已经签完生效，伊朗开始过上了日进斗金的生活。    在整个叙利亚战争期间，俄罗斯主要提供武器，伊朗主要提供军费。    要不是参与了叙利亚那场经久不衰的内战，普京和俄罗斯在过去的3年说不定就基本淡出世界政治舞台了。    叙利亚内战制造了上千万规模的难民，这个人道主义灾难对于普京而言却是非常有好处的。    因为难民们都把自由发达的欧洲作为未来人生的落脚点，大量难民的出现严重冲击着欧盟的稳定性，甚至直接吓跑了英国。    将来叙利亚会不会继续出口难民，就看俄罗斯和伊朗给不给力了。    有了难民这把武器，欧盟在制裁俄罗斯的时候，就再也强硬不起来了。
保护地球作文450字——地球的泪    保护地球作文450字——地球的泪时间:2014-02-2011:05人类只有一个地球，是人类赖以生存的星球，那里有高山，江湖，海洋，古木参天的大树和美丽的天空，可是在17世纪以后，我们人类大量砍伐树木，污染江河湖海，猎杀动物，使地球的生态失去了平衡。    据“千年生态系统评估机构的1360名专家在九十五个国家进行调查得出的结论是——在未来的五十年里，地球的能源将消耗待尽。    由于人类的工厂过多，直接倒至空气质量变差，我们因为呼吸不到新鲜的空气，使我们的体质下降，所以非典，H7N9等病这些病毒轻面易举就进入了我们的身体。    再加上人类乱砍乱伐，造成了泥石流，受难的还是我们人类自己。    人们的工厂把污水、垃圾直接排放到江河湖海，造成了水质一天天恶化，浮萍一天天增多，散发着臭气水质让水里的鱼不断增加。    你说生活在这样的环境里生活会好吗？再说说节约用水。    人们说：“浪费50克水没有关系，不就是只有一点点水吗？”不！我们来算一算，六十亿人，每人浪费50克水，那365天，一年就浪费约1095亿吨水，况且有人还不止浪费50克，甚至是50克的几倍。    这真是一个天文数子啊！人类对地球的伤害已经使地球开始流泪，如果再不保护地球，之后地球的泪终将变成一人类的眼泪。    【保护地球作文450字——地球的泪】相关文章。
保护地球作文500字——【人类，救救地球妈妈吧】    保护地球作文500字——【人类，救救地球妈妈吧】时间:2014-05-0709:25可爱的人类：你们好！我是一只小鸟，我本生活在无边无际的蓝天，可你们为了个人目的，毁了我们美丽的地球妈妈，摧毁了我们温馨的家……那些愚昧的人们为了满足个人愿望，毫无节制地乱砍伐植被。    日复一日，年复一年，茂密的树林成了一片荒地，使地球妈妈像生了痔疮似的。    我们无家可归，只能四处流浪。    以前，小溪里的鱼儿、小虾总是欢快的游来游去。    清澈的小溪哗哗地流着，蜻蜓、蝴蝶等小昆虫在河面翻飞，也为小溪伴奏。    自从人们建起了一座座工厂，废水便源源不断地流进了小溪里，原本清澈见底的小溪不见了，河面上漂浮着死鱼死虾的一尸一体……蔚蓝色的大海不再蓝了，滚滚浓烟被排到天空中，蓝天被染成了灰色。    花儿不再美了，被人们踏得奄奄一息；动物们都逃跑了，没逃跑的也成了人们的口中之食。    地球妈妈越来越虚弱，红一润的脸变得蜡黄，明亮的眼睛变得呆滞无光，眼圈陷了下去，脸上被洪水刻上了无数道深深的皱纹。    人类，赶快行动起来吧！保护好我们的地球妈妈，保护好我那唯一的家园。    否则，等待人类的将是最后一滴眼泪。    一名警醒的小学生：韦子怡教师评语：小作者采用书信的形式列举了当前环保中存在的一系列的问题，最后发出呼吁：希望人类赶快行动起来，保护好我们的家园。    文章语句通顺，文理顺畅，给人启迪。    【保护地球作文500字——【人类，救救地球妈妈吧】】相关文章。
保护环境人人有责的作文400字    保护环境人人有责的作文400字时间:2014-05-0711:16环境与我们的生活、生存有着密切的关系。    所以我认为保护环境，人人有责，要从我做起从小事做起。    小草有生命，脚下请留情，没有谁就没有了生命，不要让最后一滴水成为我们最后一滴眼泪，请爱护生命，草的生命和你的一样重要，幸福生活不只要丰衣足食，也要碧水蓝天、保护环境等于保护人类自己，每人节约一滴水，方可救助一片田。    现在，我们面临破坏环境的问题也很突出。    如：绿地减少，水土流失。    滥砍滥伐，土地沙化，河水及海洋的污染。    可是，人们缺乏环保意识，你看：有人拎着垃圾随地一扔，就扔到了外面的街上，捡垃圾的把垃圾翻得到处都是，大街上搞得臭熏熏，过往的行人都要捂住鼻子。    树上挂满了白鱼垃圾塑料袋，微风一吹就像一个个阴森恐怖的魔鬼。    清澈的河水变成了臭水沟，天空灰蒙蒙的、空气污浊，在这样的环境中生活真让人痛苦。    我想让有关环保部门弄清产生环境污染的原因，立即采取相应的措施。    让我们每个人注意环境卫生，个人卫生。    多种树，减少白色污染，废气污染等等。    多弯弯腰、多动动手，让我们每个人为环保献出一份力量。    从现在开始，我们要行动起来，保护环境卫生，保护我们的家园。    我们要牢牢记住：绿色与生命息息相关，环保与健康时时相伴。    【保护环境人人有责的作文400字】相关文章。
保护环境从我做起作文300字    保护环境从我做起作文300字时间:2014-05-0710:29我家住在巴东县城，一个阳光明媚的星期六，我写完作业，顺便从家里拿了一根香蕉去院子里玩。    刚到院子，香蕉就吃完了，我随手把香蕉皮扔在地上。    走着走着，我看见一位老爷爷正拿着扫帚唰，唰地扫地，累得满头大汗，但他还是继续扫地，我不由得羞愧万分，心想：这位老爷爷为了我们的院子里变得更美，不怕苦，不怕累，如果这里小区的人都像我一样乱扔垃圾的话，那我们的小区不就成了脏臭小区了吗？想到这里，我马上跑回去，不假思索地捡起了刚才扔的香蕉皮，把它扔进了垃圾桶里。    正当我回头时，忽然，我看见一个小男孩，把刚吃完的橘子皮也扔在地上。    我连忙跑过去对小一弟一弟说：小一弟一弟，不能乱扔垃圾哦！你看这里的环境多美啊！就是因为前面那位老爷爷，他是在为我们美化环境，我们不能破坏它。    那个小一弟一弟睁大眼睛，看看我又看看地上的橘子皮，对我眨了眨眼，说道：姐姐，我会保护环境的。    说完他弯下腰把橘子皮捡起来扔进了垃圾桶。    我希望同学们也像我们一样，保护环境，从小事做起，从现在做起，让我们一起来用自已的行动保护好美丽的家园吧！点评：小作者真是个有心人！她不仅自己意识到了环保的重要性，还帮助小一弟一弟树立环保意识。    文章选材典型，情感真实。    【保护环境从我做起作文300字】相关文章。
保护环境的作文300字——【不一样的河】    保护环境的作文300字——【不一样的河】时间:2014-05-0709:322010的国庆节，我闹着妈妈要回家乡，左说说，右说说，然后妈妈终于答应了。    我们坐了3个小时的车来到了家乡，我以为家乡的山水还是那么山清水秀、鸟语花香，小河里的水里还是那么清，清的可以看以见小河里的小石头，小河里水还是那么凉，吸引很多的人去乘凉游泳。    小河里的水又是那么急急的就像在欢快的奏乐。    可是我一来却看见小河不在那么清了，河水上面漂浮着菜叶，有的黄，有的绿，时而随着水流向左漂流；时而打着旋儿向右飘去，似乎在向人们诉说，我原来也可以为人民服务的，没想到……小河也不在凉了不像秋天似的凉爽了，听不到小河奏乐了。    我去问爷爷：这是怎么回事爷爷却看着电视说：这是不讲文明的人丢的，他们这样做是在污染环境。    听了爷爷的描述，我要告诉人们：如果乱丢垃圾，这样我们的小河被污染，而且还会危害到我们人的身体。    同学们，保护环境，就是保护我们人类自己！简评：如果排放的物质超过了环境的自净能力，环境质量就会发生不一良变化，危害人类健康和生存，这就发生了环境污染。    呼吁人们快快醒悟：保护环境就是保护我们人类自己。    【保护环境的作文300字——【不一样的河】】相关文章。
保护环境的作文400字——【一棵老古槐树的眼泪】    保护环境的作文400字——【一棵老古槐树的眼泪】时间:2012-10-0317:06我们生活在地球上，地球是我们人类共同的家园。    地球的脸原本是蓝色的，可近些年这蓝有点泛灰，变得爱打喷嚏了，每一次不是沙尘暴就是飓风，连带反应就是地震和海啸。    为什么呢？　　日本发生过的大地震又给人们敲响了一次警钟。    自从08年的汶川大地震以后，触目惊心的自然灾害接二连三，生活在地球上的人真应该好好反思了。    如果人们没有过度的开发，没有过度的砍伐，没有过度的猎捕，也许就不会发生这么多的灾难。    一次又一次的灾难过后，人们终于觉醒了，人们开始行动了，人们正在提高道德修养，开始追求绿色生活，崇尚低碳生活。    人们正在用文明的行为还地球碧水蓝天。    看，垃圾被分类投放了；购物使用购物袋；出门选乘公交车；一次性餐具被取替；终止野生动物的交易……。    　　那么，让我们畅想一下未来的美好家园吧：绿油油的草地再无人践踏；郁郁郁葱葱的树木为人们带来了荫凉，挡住了风沙；溪水哗啦啦地流淌；鸟儿在清声地歌唱；各种动物也幸福安康。    白天，天空湛蓝深远，空气清新，夜间繁星满天，人们的生活多姿多彩……　　快行动起来吧，爱护地球，净化地球，美化地球，人人有责；快行动起来吧，用我们的爱心留给世界一个干净的地球，一个美好的家园。    【保护环境的作文400字——【一棵老古槐树的眼泪】】相关文章。
保护环境的童话作文400字    保护环境的童话作文400字时间:2014-04-0908:48很久以前，在一片美丽的森林里，住着许多可爱的小动物们，他们生活的是那么的自一由、快乐、和谐！可是，自从奇奇一家搬到森林以后，森林慢慢就变了模样。    奇奇一家有三口人，生活非常幸福。    时间久了，大家发现因为他们一家存在的很多不一良习惯，导致了森林在不断地发生着变化：奇奇的妈妈妮卡，每天把绿油油的小树当成晒衣架，使原本挺拔直立的小树软一绵绵地弯下了腰。    奇奇的爸爸德比，在森林深处建设了一个大型造纸厂，每天把大量的树木砍伐掉送进它的入口，德比则在出口处等待大批大批的纸张从里面运出来，赚取不义之财。    而奇奇本人呢，每天放学后，就爬上树去不是捕鸟，就是掏鸟蛋，他的爸爸妈妈不但不教育他要爱护小鸟，反而夸奖他能干，这让奇奇更加为所欲为，根本不知道鸟是人类的朋友，不知道爱护鸟类是每个公民的职责。    渐渐地，鸟儿们害怕见到奇奇，就三五成群地搬到了很远很远的地方。    害虫们没有了天敌，更加的肆无忌惮，它们猛烈地向树木进攻，没过多久，树木都成光秃秃的了！大家看到原本茂密的森林就要变成荒野，都去奇奇家说服教育，讲解爱护树木的重要性，奇奇一家人听了感到非常惭愧，连连向大家认错，并改掉了以前的坏习惯，渐渐地森林又恢复了原来的样子。    点评：小作者通过合理的想像，塑造了奇奇一家。    全文重点描写了他们一家人的不一良习惯，原来他们自己的幸福生活是建立在破坏森林上的。    从而给人们以启示，保护环境就是保护我们的家园。    揭示了主题，点明了中心。    【保护环境的童话作文400字】相关文章。
保护生态环境，人人有责    保护生态环境，人人有责时间:2014-05-1208:47我的家乡巴东山清水秀、景色优美。    虽然在中国地图上找不到它的名字，但是，它却像一颗璀璨的明珠镶嵌在我心里，我在它的怀抱中度过了快乐的童年。    小时候，抬头仰望天空，白云飘浮在空中，象一块蓝绸上点缀着几朵洁白的小花。    森林里，绿油油的草地象一张绿地毯，一棵棵大树郁郁葱葱，小溪的水清澈见底，哗啦啦地唱着歌，多么美好的回忆啊······可是如今，由于人们的无情，一棵棵参天大树在伐木机“吱吱”的噪音下纷纷倒下，它们变成了各式各样的家具，这让我们的生活变得更加美好了。    可让我们痛心的是原来那些直一插云霄的大树，披着绿荫的大山，现在却变成了一块块裸露的土地。    大风一吹，满天风沙飞舞，严重影响了我们的生活。    人们每天把成千上万吨的垃圾倾倒于大自然中，造成了严重的空气污染。    试想一下，长此以往，即使是美丽的女神也会失去她那耀眼的光彩。    同学们，种下一株草，就是种下一片绿阴；种下一棵树，就是种下一片森林；种下一株花，世界就会五彩缤纷。    让我们从我做起，保护环境，还给天空蔚蓝，还给树木茂盛，还给河流清澈，让我们为家乡的美丽贡献一份力量，让地球妈妈的笑容永远绽放！【保护生态环境，人人有责】相关文章。
保护鸟类的作文400字——《护鸟行动》    保护鸟类的作文400字——《护鸟行动》时间:2013-08-2907:33小明的爸爸喜欢打鸟。    今天，他又拿起那把猎一槍一去打鸟。    小明看见爸爸出去，问：“爸爸，你要去哪里？”爸爸一边收拾东西，一边说：“我要去打鸟，今天又可以喝鸟汤了，你在家好好学习，今晚，你就有口福了。    ”小明听了，急忙说：“爸爸，你不要再去捕鸟了，好吗？”爸爸惊讶地说：“为什么呢？你平时不是爱喝鸟汤吗？哦，你是想说我做的鸟汤不好喝，那我叫你妈妈做。    ”小明急忙说：“爸爸，不是的，我以后再也不喝鸟汤了，鸟儿是我们人类的朋友。    而且，只要听见那清脆的叫一声，就会使人有种心旷神怡的感觉。    不仅如此，有一些鸟儿还会捕捉害虫。    鸟儿为我们奉献了这么多，爸爸，你忍心伤害它们吗？”“小明，你说得不错，鸟儿也是大自然的一份子，我们一起生活在蓝天下，伤害它们，我们是不对，可在这世界不仅有我，还有很多人在打鸟，你也不能怪我呀。    ”爸爸说。    “爸爸，你怎么可以这样说呢，要让人们不再捕捉小鸟，就得从自身做起呀。    ”爸爸听了小明的话，惭愧地说：“你说得对，我们不应该打鸟，但世界上有许多人在打鸟，我们应该怎么做？”小明说：“我觉得我们应该多多宣传鸟儿带给人类的好处。    ”爸爸听了，摸了小明的额头，说：“好主意，小明，你真棒！”于是，小明的爸爸放下猎一槍一，和小明一起准备起发保护鸟类的传单的事来……【保护鸟类的作文400字——《护鸟行动》】相关文章。
倒霉的一天作文600字    倒霉的一天作文600字时间:2013-07-2609:24小时候，我是个大哭包，遇上点什么不顺心的事情，就要抹眼泪。    从上幼儿园起就是这样，至今我还记得那倒霉的一天……那天，为了庆祝元旦，老师在幼儿园里组织召开联欢会，要家长去幼儿园和孩子一起制作食物，摆在桌上大家一同分享。    当我兴冲冲地把这个消息告诉爸爸妈妈谁，他们却说：不行啊，我们要上班的。    我哇地哭了起来。    最后爸爸草草地给我做了个水果沙拉。    第二天，很多小朋友的家长都陪着孩子来到了幼儿园，大家都开开心心地忙着制作食物，等到大家分享食物时，我也跟着大家一起在教室里转悠，各种各样的食物真是漂亮诱人，但我赌气，什么都不吃。    我的水果沙拉摆在角落里，别人一点也没动它，头天晚上切好的苹果已经变成浅褐色的了，加上稀糊糊的沙拉酱，就像垃圾一样，连我自己看了都倒胃口，谁能吃呢？最糟糕的还在后面。    中午了，当我们回到座位上时，老师开始分麻花和香蕉，她把一根麻花放在了我和我同桌之间，另一根麻花放在了同桌的饭盒上。    我刚想拿在我们中间的那根麻花，她喊了一声：这是我的。    我指指她饭盒上的麻花，想说那才是她的，可是她补了一句：这两根都是我的！我又哭了起来。    看着她把麻花吃完了，却一点也没想到要把麻花抢回来。    到了现在，我才明白，哭有什么用？那么懦弱，不被人欺负才怪。    再说了，被人欺负的滋味可真不好受。    【倒霉的一天作文600字】相关文章。
借物喻人的作文小草——我爱小草（小学六年级作文）    借物喻人的作文小草——我爱小草（小学六年级作文）时间:2011-03-2211:44有人喜欢高直挺拔的青松，有人喜欢清香淡雅的兰花，还有人喜欢鲜艳傲骨的梅花，我却喜欢那平平凡凡的小草。    春天还没来到，小草已经早早地从土地里探出头来，呼唤春天的到来。    温暖的春风又一次吹绿了树芽，吹开了小花，吹醒了大地，小草也伸了个懒腰，谢过春姐姐，重新开始了他那全新的生活。    盛夏到了，烈日当空，太陽像火炉烤着大地。    花儿都低下了头，惟有小草，它在默默地抗争着，苦斗着。    暴风雨来了，这对于许多植物都是莫大的伤害。    看，风雨过后，花儿瘫痪在地上，树枝折得折，断得断；叶子已经不行了，有的低下了头，有的结束了生命。    惟有小草还高昂着头，不肯离开大地母亲的怀抱，而且经过风雨的洗礼，小草更绿了，更可爱了。    几阵瑟瑟秋风，几阵绵绵秋雨，小草终于开始枯萎了。    这时小草还是顽强的挺着身一子，不乞求人类的怜悯。    人们可能会叹气说：唉，小草枯萎了。    但可不要忘了，冬去春来，他们不是还会春风吹又生吗？看啊！小草的生命力多顽强！我们身边又有多少具有小草精神的人，正顽强的活着。    我喜欢小草，更喜欢具有小草精神的人！【借物喻人的作文小草——我爱小草（小学六年级作文）】相关文章。
倡导节约用水的作文400字——《节水节》    倡导节约用水的作文400字——《节水节》时间:2012-12-0209:22我想设立一个节水节。    为什么要设立这个节日呢？下面你就听我慢慢来讲吧！记得有一次，我和爸爸去散步，路过一个工地。    突然，我听见了哗哗，哗哗的流水声，接着，一股清水从门缝里向我脚边流来，流向那脏脏的小河。    我心中不禁一愣，怎么回事？怎么会突然冒出这么多清澈的水？带着这些疑问，我好奇地跑进工地，想一探究竟，我从门缝里看到：原来水是从工地里一个装满水的池子里溢出来的，只见一股股清澈的自来水像瀑布一样，从龙头里流一出。    此情此景，使我情不自禁地想起了前几天在电视新闻中关于云南大旱的事情。    由于干旱，那里的村民为了喝上一口，常常要去几十里外的地方挑；为了能解决肚子的问题，常常要去山林中挖野菜吃；为了节约用水，他们用刷好牙的水洗脸，洗完脸的水还要留着，舍不得倒掉；甚至于他们要一，二个月才能洗一次澡······想到这一幕幕令人心酸的情景，我鼓起勇气打开了门，对工地里正在工作的叔叔说：叔叔，水龙头还没关呢！我们要节约用水，不要让世界上的最后一滴水成为人类悔恨的泪······不一会儿，水龙头就关掉了，我心里可开心了。    我想这个节日一定能被认可的！【倡导节约用水的作文400字——《节水节》】相关文章。
假如我会七十二变作文450字    假如我会七十二变作文450字时间:2016-01-0519:55假如我会七十二变，我要变成一神奇的探险家，因为探险家他们可以不顾自己的生命危险，去为国家为世界为人类去寻找宝藏，或许他们的发现会改变整个世界。    有一天，尼克送给了我一张藏宝图，我兴奋地接过来，连声说谢谢，眨眼间尼克就不见了。    我带上寻宝必须要带的道具：疾风跑鞋、火焰一槍一、指南针、无线电话、铁锹。    我带好了道具，穿上疾风跑鞋就出发了，我不一会就来到了一片原始森林，我沿着藏宝图的指示继续向前走，我看到前面有一个大空地，我想：宝藏一定是这里了。    我赶快跑过去，但是我看见有两个妖怪和一只猩猩在打架。    我赶快退到一边，静观其变，忽然一只妖怪冲上去，只见那只猩猩大拳一挥就把那只妖怪打了回去，哇，太厉害太神奇了。    但是此时猩猩同时也被另外的妖怪咬住了，我见了，赶快取出我的火焰一槍一，向那只妖怪打去。    那只妖怪居然被我打死了，我太厉害了，这时候猩猩向我招了招手，走过来对我说：小小探险家你一定要努力呀，地球上还有许多生命需要你来保护呢，你应该肩负起保护地球的责任。    我兴奋地连声说：好，星星大侠你放心，我一定会保护好地球的，不会让怪兽再来侵犯地球的。    好小探险家，努力你就会成功。    猩猩大侠，猩猩大侠……：彤彤醒醒了,妈妈叫醒了我，原来我做了一个梦，呵呵。    这次经历虽然只是一个梦，我会永远记住的，我会让我的身体更强壮，实现我的梦想。    【假如我会七十二变作文450字】相关文章。
假如我是外婆——写给我的外婆    假如我是外婆——写给我的外婆时间:2016-04-2022:04等我也退休于岗位，年过半百时，我是一名外婆。    当我闲暇时，我可不会闷在家里，独自发呆，无事可干。    我会敞开心扉，与邻家的老人唠家常，谈新鲜事。    当说到开心事时，我会咧开嘴巴，发出爽朗的笑声。    我也会来到凉爽的树荫下，躺在摇椅上，惬意地摇着扇子闭目养神。    我不会因为一些鸡一毛一蒜皮的小事和儿子、女儿、媳妇争得面红耳赤，我会在心里想：何必为这些事而大动肝火呢？还不如心平气和地讲。    我会和女儿、媳妇一起做丰盛的美食，一起品尝可口的佳肴。    我也会和她们一起做针线活，熟练地织成一件舒适、漂亮的一毛一衣。    我一定不会在生病时郁郁寡欢，闷闷不乐，也不会想起那些伤心的往事。    我要看报纸，读读名著，在空闲之余闻着书香，我要学着电视上那些戏剧演员，高兴地亮两嗓子。    就算唱得五音不全，跑调得连魂都没有也不要紧，我一样会尽情快乐地往下唱。    我还要每天安排时间锻炼身体，我会在花园里潇洒地练着太极拳，或乐哼哼地与老头老太太们扭着腰身跳秧歌舞。    这时的我，早已把烦恼抛到九霄云外去了。    我好会在孩子们放假时，与他们一起周游列国，欢度愉快的假期。    在宁静的晚上，我们还会手牵着手，一起漫步在热闹的公园里，幽默地逗着小孙子直到发笑。    假如我是外婆，我一定是个开朗乐观的外婆。    外婆，我爱您！我会把这篇小文章读给您听，希望您快乐健康长寿！。
假如我是孙悟空作文400字    假如我是孙悟空作文400字时间:2013-09-1209:37假如我变成孙悟空，我一定请求观音菩萨把我头上的紧箍咒摘下来再复制一个。    我要拿着这两个具有观音神力的紧箍圈以一个筋斗云——十万八千里的速度飞去给发动伊拉克战争的美国总统布什和英国首相布莱尔戴上，让他们在全世界人民的谴责声中头昏脑涨，痛苦不堪。    接着，我再请求王母娘娘把能改变生物基因密码的药液注射一到他们的身上，改变他们的基因结构，让他们从侵略狂变成维护和平的友好使者。    然后，我拔下观音菩萨送给我的三根毫一毛一，变出两个装有菩萨心肠的苹果送给布什和布莱尔吃，让他们吃了这种“菩萨心肠”的苹果后，把坏心肠都腐烂掉，使他们从此以后不再干那些蛮横无理、掠夺别国财物的缺德事。    让世界不再有战争，让各国人民都友好相处。    假如我能变成孙悟空，我会让网吧的生意更“火”。    我先在电脑里安装“学习云”软件，只要你玩游戏，过了10分钟就会变成学习园地。    在那里，可以提出不懂的问题，电脑“博士”会为你一一解答。    如果你太困了或不想玩了，“学习云”会说：“我们来玩游戏吧!”这时你可以在游戏中放松大脑，学习课外知识。    所有的学生、家长都支持这样的网吧，同学们个个眉开眼笑，好过瘾啊!大家都夸我是名副其实的“齐天大圣”。    【假如我是孙悟空作文400字】相关文章。
假如我有一支马良的神笔600字    假如我有一支马良的神笔600字时间:2013-08-2209:00昨天晚上，我在看《神笔马良》。    看完后，我就在想，假如我有一支马良的神笔该多好啊！想着想着，我就睡着了。    突然，有一个声音把我叫醒了。    我一看，古代人，莫非我穿越了？我又看了看周围，这不是我家吗，我没有穿越呀!这时，那个古代人把一支一毛一笔交给了我，说：我叫马良。    有人要追杀我，这支笔有魔力，你画什么，什么就变成真的了。    请你保护好这支笔。    说完就不见了。    我找了一个小盒子，把笔放了进去，藏在钟表后面。    刚藏好笔，就听见有人敲门。    我从门缝往外看，这些人我不认识他们啊，肯定是来抢那支神笔的。    于是我拿笔试着画了一只大一鸟，那只大一鸟居然飞了出来，我抑制不住紧张和兴奋的心情，大叫一声，然后骑上大一鸟就逃了出来。    飞啊，飞啊，他把我带到了沙漠。    我画了许多树林和小溪，沙漠变成了绿色。    然后，我们就又飞了。    飞啊，飞啊，我们又飞到了南极。    我看到冰川都在融化了，我要画出许多许多的冰。    这样，那些在南极的动物才不会灭绝。    ……那只大一鸟又带着我飞到了许多地方，我也画了许多我想画的东西。    正飞着，我一个不注意没有抓好，一下子掉了下来。    救命，救命啊！喊叫一声把我惊醒了，原来是一场神奇的梦！【老师的评语】文章构思新奇，很有创意。    但是在后来的叙述中，只是淡淡的铺叙，浅尝辄止，没有挖掘出更深层次的东西，内容也不够丰富。    【假如我有一支马良的神笔600字】相关文章。
假设很美好，努力更重要。    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0517:19阅读：　　如果可以，愿有终成眷属。    　　如果可以，一直伴随着你。    　　如果可以，我想要这个世界被温柔以待。    　　如果可以，我想要早一点遇见你。    　　如果可以，我想要你对我好一点。    　　如果可以，你要记得。    　　如果可以，想要和一直在一起，永不分离。    　　如果可以，想要父母常常，远离。    　　如果可以，希望父母永不老去。    　　如果可以，别轻易地一个人。    　　如果可以，希望永存，而不是转过了身，就将它忘记。    　　然而我也知道，世界上没有那么多的如果；现在它总是残酷的，每一个你所得到的都是你付出了更多才得来的；　　人们都希望可以过得圆满，不留，可是又有谁能真的做到不留遗憾呢？有的人，会为了想要的而去；而有的人，是空想派，仅限于无限的想象，不付诸于任何行动，或是一点就将他吓了回去；这个世界并不是那么的，它能成就一个人，也能摧毁一个人。    　　假设很美好，却也是很梦幻，稍纵即逝，而它虽然残酷，可是很实在，我们活在现实中，我们可以用双手创造出我们的未来，过程可能会很漫长，可能会有很多的心酸、苦与累，甚至有的时候差一点撑不过去，但撑过去之后我们会发现，风雨之后才会有的彩虹出现，这时候的我们再回望时，即使吃了很多的苦，但最终还是靠自己得到了想要的，都会觉得是很值得的，因为是自己所努力的，更会倍加所得到的一切，了的人，也不仅仅是成功了，他还知道了永不放弃，那些陪伴了他的人，都终将会成为一段美好的记忆留在心里，历久经年。
做一个有道德的人作文400字    做一个有道德的人作文400字时间:2016-05-1413:13在这个社会中，道德规范四处约束着我们，我们只用抬抬手，张张口，道德就在你身边了。    我这几天感冒了，妈妈就带我去医院看病。    在人头攒动的医院里，我和妈妈好不容易才找到挂号窗口，定眼一看，哇！排的队竟然像一条龙一样，妈妈无可奈何的和我排在“龙”的最后。    我和妈妈排队排了很久，终于到我们了“你好…...”我向前走了一步，刚说了两个字，就被一个跌跌撞撞的五十几岁老人打断了“手术室在哪里？”他怎么可以这样呀！先来后到的道理他不懂吗？最起码的社会公德他不知道吗？怎么可以这样呢？更让我想不明白的是妈妈居然面带笑容主动让开，妈妈似乎看出了我表情的变化和心理，轻言细语对我说：“儿子，他是一位老人，我们要尊老爱幼，而且他还跌跌撞撞，肯定有急事，我们只是让一让就可以帮助别人，这是很简单的事对吧？”哦，原来这样呀，我顿时为刚才的自私心理感到不好意思。    这时，那位老人已经挂好号了，他非常着急的说：“刚才对不起，我弟弟摔伤了，所以我才那么着急的。    ”“没关系的老爷爷，您赶快去吧！”我爽一快的回答到，妈妈向我投来赞许的目光。    道德是美好的，有时候，你一个动作，一句话，一个简单的谦让，说不定就可以挽回一个人的生命，所以，我们要遵守道德规范，做一个有道德的人！这个社会才会更和谐更文明！【做一个有道德的人作文400字】相关文章。
做一个有道德的人（演讲稿）    做一个有道德的人（演讲稿）时间:2015-03-1809:21尊敬的老师，评委老师，亲近的同学们大家好！！！我是五零三班的罗慧欣；今天我要讲的题目是:做一个有道德的人。    在讲之前在此我要问同学们三个问题。    第一个问题:，什么叫做“道德”噢，我听见有同学已经说对了。    让我来比列一下吧！比如说:“在教室里看见了垃圾不弯下腰捡的人是属于不道德的种类。    假如她看见了垃圾弯腰立刻捡起的人是属于道德的种类。    第一个问题已经解决了请听下一题：则样才是一个有道德的人呢？这个问题很简单吧！那我就自问自答了，举例说：“你今天要到桐乡自己乘公交车去，但是公交车上只有一个位子了，再看看自己后面还有一位年迈的老奶奶，当你不知所措时我应该以少先队员的身份把这个位子让给老奶奶，同时我更应该伸出双手去扶老奶奶到座位上，自己站在老奶奶身旁手拉住链环。    这样我就拥有道德了。    下面我就问第三个问题：我们小学生咋样才能做好一个有道德的人？我微微的听到有许多同学说中了，某位同学说：“在家里看见父母亲每天很晚回家，那我们就为他们泡上一杯热一乎一乎的茶或者为他们打好泡脚水和洗澡水。    在学校看见班级里有同学肚子疼，应该先把他扶到椅子上，然后马上报告老师或者~~~这两个例子都是我们小学生的根本。    道德是一种美德，道德是无处不在，道德就像一艘小船它随时可能会被风刮倒，我谨慎地把握主我的那艘小船使它不被风吹倒。    【做一个有道德的人（演讲稿）】相关文章。
做一个淡淡的女子……    作者：来源：文章阅读网时间：2011-01-2219:17阅读：做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事，不是不，只是不去强求。    淡然地过着自己的，不要轰轰烈烈，只求安安心心。    有，便全心对待，没有爱情，也一个人惬意。    学会一个活，不论身边是否有人疼爱。    做好自己该做的，有爱或无爱，都安然对待。    缘份到了，伸手便去抓住，缘份未到，就去为自己营造一个的小世界。    爱情，本就是件宁缺勿滥的事，急不得，急不得……无论怎样，不要让自己颓废，每天从头到脚都要干净得体，做一个化不化妆都活得精致的女子，要随时带着！用空闲的去丰富自己的内涵，不一定要琴棋书画样样精通，只是要让自己多明白一些事，不要做居里夫人窝在一个角落，学会透过表面去看一些东西，经历的多了，懂的便多了，懂了，就不必多言。    平时不用多说，会说即可，多了自然是好，若实在做不来，那有几个知心的就好了，交友之事，随缘便可，虚假的应付，那样的交流太廉价，不要也罢。    我不是人民币，做不到让每个人都，别人欣赏也好，有所非议也罢，只要坚定的走好自己的路，只要着我，那就够了。    该得到的，要付出抓到手，不该得到的，想也不要去想。    做这样一个淡淡的女子，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，天浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水。    淡定安逸，学会懂得，从而学会慈悲。    得之，我幸；不得，我命。    如此而已……。
做学习的主人 朝理想飞舞    做学习的主人朝理想飞舞时间:2014-12-2814:01敬爱的老师，亲爱的同学们：早上好。    今天我代表六（3）班发言，主题是《做学习的主人朝理想飞舞》有这样一句：我们同在一片蓝天下，我们不能输在起跑线上。    也许由于一些原因，有的人输在了起跑线上，但我们决不能再让自己输在终点。    珍惜现在的每一刻，做学习的主人。    那么，我们应该怎样去做呢？首先，勤奋学习。    勤奋可以征服一切。    勤奋有魔幻的力量，可以产生神奇的效果。    在学习上，一个勤奋的人，获得的成绩是懒惰的人的两倍。    第二要专心致志。    专心致志指一次全神贯注做一件事，在学习一门课程时，千万别想起与这些学习无关的事情，要记住一位优秀的滑雪手从不试图滑一向两个不同的方向。    那些时常改变学习内容的人最终将一事无成。    因此，为了成功需要专心致志的学习。    第三要持之以恒。    持之以恒是成功的保证。    反之，缺乏恒心常常导致失败。    如果我们日复一日的坚持学习，就没有达不到的目的。    我们应当记住“滴水穿石”我们不但要做学习的主人，而且要朝理想飞舞。    理想是风，吹动生命的船。    理想是雨，滋润生命的花。    一只雄鹰有了对蓝天的渴望，才能翱翔天空；一棵大树有了对阳光的向往，才能直一插云霄；一个人有了对理想的追求，才能在人生的道路上走得更远。    放飞理想，就是放飞未来；放飞理想，就是放飞生命。    　【做学习的主人朝理想飞舞】相关文章。
停止跳动的心，却死不了    作者：来源：文章阅读网时间：2016-02-0119:48阅读：　　曾几何时，哭泣着对您疯狂的诉说、呐喊过，　　曾几何时，胆战心惊却又无所谓畏惧的对你责问过，　　曾几何时，你也是落泪一次次的扬起手，　　曾几何时，一次又一次的撕心裂肺让人窒息，　　曾几何时，一次又一次的选择了解脱。    　　也许真的是我不够，不够，　　也许真的是我太过自私，太过无能。    　　一切的一切，最后却都消失在午夜梦醒时分，　　多么这一天早点到来，　　又多么希望这一天就此永远的躲藏在梦里，　　在梦里不曾看到结果。    　　时常，嘲笑着的捉弄，　　时常，着如果这一切就没有开始该多好，　　时常，期待着这一切能够早点结束。    　　不曾想过，去寻找他们，　　不曾想过，去责怪他们，　　记忆里没有出现过的他们永远与我无关，　　只想知道这样的一切到底是为什么。    　　如果没了，我便了，　　如果没了牵挂，我便解脱了，　　如果没了牵挂，也就没有了挣扎。    　　一切只不过是，自我安慰，　　一切只不过是，自欺欺人，　　一切只不过是，痴心妄想。    　　逃脱不掉的枷锁就此深深地扣在心上，　　割舍不掉的爱永远烙在心底，　　消除不掉的结继续撕扯着。    　　煎熬着，　　着，　　着，　　挣扎着，　　原谅又责怪，责怪又原谅着，　　深爱又愤恨，愤恨又深爱着。    　　看不穿这情，　　看不透这生，　　看不清这世。    　　知道，没有如果，　　知道，幻想是假，　　知道，是梦终会醒，　　知道，心会停止跳动　　却不知道，它死不了。
停留街头，漫谈青春——韩光明    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1523:07阅读：　　◎一次停留街头的汲取养料　　我在街头坐着，没有声息　　恍若没有了呼啸而过的风　　和粉饰了胭脂，千篇一律的人　　我无视粉尘，腐蚀增长　　这时代的快。    我掠过咒骂，议论　　的言语，我知道是关于我的　　坐在街头，我放空的雪　　按在萧萧叶片的归根。    　　我的肉体是个空壳，内核　　没有养料。    我一次次　　在季节轮回，探寻诗意　　囚禁在印刷过字的木料　　打捞月亮，星子。    　　终有一天，便　　众星拱月。    　　◎我在一座陌生的围墙里默默地过活　　我匆匆踱步在剥落的墙皮下，偏安一隅。    　　妥协的升入了新的围墙。    　　小墙很高，也无锁　　窗子也窒息了自我。    　　我来到这里是陌生的　　这座学校是匆忙的　　匆忙的我，无以为报　　呐喊的没有回响　　的我垂泪抑郁　　我的身影是疲惫的　　注定是错误的开始　　抑或大获重生，我心抖动　　窥视，日子照着方格网　　慢慢挪动　　我看到窗外，粉饰素颜　　一张张火急火燎的面孔　　是那样的目生　　◎漫谈　　年少的心，柔软的　　像棉花糖。    经不起风　　也经不起浪　　总是做过了错事后　　才觉醒　　年少的情，朦胧的　　像薄雾。    禁不住太阳　　也禁不住晴朗　　总是过了几个人后　　才懂爱　　我正青春，吐露过许多　　消极的话语，做过不堪回首　　的行动。    一次次，都在　　岁月的鉴赏后醒悟　　我有过的资本，就是青春　　我紧握的，也渐渐流逝　　等我不再，成为奢望　　多年后，风凌乱过鬓发　　如此，痛彻心扉。    　　隽墨10/15。
健儿药片(郑州肥儿丸)的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：JianerYaopian书页号：Z10-146标准编号：WS3-B-2013-95【处方】雄黄120g甘草20g使君子仁20g蜂蜡180g郁金160g苦杏仁(炒)160g巴豆霜80g【制法】以上七味，雄黄水飞或粉碎成极细粉，郁金、甘草粉碎成细粉；将苦杏仁和使君子仁与细粉混合，串碾，混匀；巴豆霜过筛，与上述药粉混匀，蜂蜡置锅内溶化，加入上述粉末，炒至桔红色，降一温一至40～45℃，一揉一匀，制条，加入适量滑石粉，切制成14800片，即得。    【一性一状】本品为桔红色圆形的蜡片；气香、味辛辣。    【检查】重量差异限度不得超过±％(附录12页)。    【含量测定】取本品12片(约相当于雄黄)，一精一密称定，置250ml锥形瓶中,加硫酸钾1g、硫酸铵2g与硫酸8ml，直火加热至溶液澄明，放冷后，缓缓加水50ml,加热微沸3～5分钟，放冷，加酚酞指示液2滴，用氢氧化钠溶液(40→100)中和至显微红色，放冷，用硫酸液(/L)中和至褪色，加碳酸氢钠5g，摇匀,用碘液(/L)滴定至近终点时，加淀粉指示液2ml，滴定至显紫蓝色，即得。    每1ml的碘液(/L)相当于的As2S2。    本品含雄黄以二硫化二砷(As2S2)计，应为～％。    【功能与主治】破积驱虫，开胃进食。    用于小儿食积，一乳一积，发一热腹胀，呕吐滞下及腹痛等症。    【用法与用量】口服，小儿六个月以上一次半片，一至二岁1片,而后每周岁增加1片，十三岁至成一人服12片。    【注意】忌生冷、腥荤食物。    【规格】每片重【贮藏】密闭，防潮。
儿子做了一件伟大的事儿    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0600:30阅读：　　超市里，一个八九岁的小认真地欣赏着一个芭比娃娃的毛绒玩具，她看了一眼上面的价格，爱不释手。    　　他请求给她买下这个玩具，她太喜爱它了。    衣衫褴褛，满脸黝黑的妈妈显得有些苍老了。    　　妈妈的心忐忑不安，哪个妈妈不爱自己的么，不想给女儿的东西呢，可妈妈一言难尽，的艰难全家捉襟见肘。    　　妈妈犹豫了再三说：“你问问你吧”　　女儿高兴地拨通了爸爸的电话，可脸色一下子乌云密布。    　　“爸爸，你不是答应过我要给我买个毛绒玩具吗？”　　小女孩留下了地泪，哭泣又哀求爸爸，可爸爸还是拒绝了，无视在女儿面前不受诺言的，尊严在真实的生活面前毫无力量。    　　儿子目睹了这一幕，小女孩已经了玩具货架仍能能听到低声啜泣的声音。    　　儿子抱起那个毛绒玩具，芭比娃娃漂亮的脸蛋笑的，一对长长的辫子很特别。    　　儿子看了一眼价钱，跑到收银台，交了19块钱，那是儿子自己的钱，前几天在跳瘙市场上卖旧玩具得到的。    　　等那个出来，儿子把芭比娃娃送给了姐姐，那个很不好意思地阻止，又在偷偷寻找儿子的家长，我悄悄地躲在远处的货架后，全当没有看到，即使看到了我也只当那不是我的儿子。    　　女孩的脸上雨过天晴出现了一道的彩虹，妈妈的脸也映照的年轻漂亮了，儿子像做了一件很伟大的拯救了全人类的上帝一样自豪，又踏实。
元宵节看花灯 作文500字    元宵节看花灯作文500字时间:2014-07-1711:29来了，白鹭洲的花灯展显得比平常更热闹了。    我也随着不停流动的人群走进了白鹭洲公园看花灯。    呀！好一片绚丽多姿的世界：吉庆走马灯不时转换着画面。    灯上的那些画都是厦门近几年来日新月异发展的铭碑；瑞狮背着新春的祝福，向我们贺喜；可爱的福娃们正对着各自的运动长项进行训练，争取在2008年北京奥运会上夺得桂冠；还有几位小女孩双手合十贴着，举着五环……。    最好玩的应属金猪拜年了：四只胖墩墩的猪宝宝拱手向我们祝贺新春，有的站，有的坐，旁边还睡着小金猪，憨厚可爱，呆呆的猪脸上露出几份稚气，好玩极了。    我举步走向湖边。    啊？怎么这么多的鲤鱼灯呀！鲤鱼们一会儿跃上，一会儿跃下，不禁令人想起了鲤鱼跃龙门的欢腾景象。    一边是金色映湖，另一边就是红粉佳人：一朵朵莲花飘浮在水面上，颜色各异，可爱极了。    这时，白鹭灯又高高低低，前前后后地飞入我眼帘；孔雀灯也展开自已的七彩屏让大家欣赏…….南国飘雪是少见的，但令我大饱眼福的也正是它，只见一朵朵洁白的雪花从天上纷纷扬扬飘落下来，我一接，竟还有些凉丝丝的感觉。    落在树上，就成了雾淞了呀！那才是个真正的冰天雪地呀！渐渐走出了出口，我竟浑然不知，还陶醉在这美丽的花灯中。    灯展已不及我的视线时，我才知道，已经看完了。    回走几步，我发现，白鹭洲的美丽夜景配上这五颜六色的花灯世界，竟会让人感觉朦朦胧胧，琢磨不透了。    【元宵节看花灯作文500字】相关文章。
入冬后的第一场雪中冬泳    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1013:51阅读：　　2017-12-10入冬后的第一场雪中冬泳　　今天上午8点多，我走出家门去东湖冬泳，看到雪花飞舞，这是锦州入冬以来下的第一场雪。    　　迎着飞雪跳入东湖，挥臂畅游蝶泳，别有一番情趣。    昨天早晨冬泳时双手食指有刺痛感，只游了一个来回蝶泳。    昨天下午跳入水中，感觉挺舒服，游了四个来回蝶泳，有200多米，十分惬意。    　　今天早晨在雪中冬泳，游了两个来回蝶泳，有100米，手上有刺痛时就上了岸。    　　今天的小雪下的不长，尽管天气寒冷，我只穿着薄衣薄裤，也没有冷的感觉。    看来我是适合在寒冷中运动的人，冬泳时是冷水浴，骑行时是冷风浴，真是异曲同工，同样可以达到刺激血液循环，增强抗寒体质的作用。    　　听专家讲，适应寒冷可以延年益寿，看来这是很有道理的，我现在的身体感觉很好，预计当我100岁时还能在东湖冬泳时游蝶泳，到120岁前还能在冬天来东湖下水泡一泡、游一游。    　　如今，我一天两次冬泳已经成为，虽然需要带外孙子，但还是想方设法挤出时间不肯耽误冬泳，毕竟冬泳用时不长。    　　我要用我的亲身示范，告诉人们长寿不是不可能的，关键是要有一个好的，这样才会有一个好的身体，好的心态就是、勤奋、喜爱运动、不惧寒冷，结果必然是身体健康，生活，长寿就随之而来了。
八月十五“作诗”大比拼    八月十五“作诗”大比拼时间:2014-01-0610:35今天是八月十五，也就是中秋节。    在中秋节的那天，我们可以一团一圆、吃月饼，当然，赏月也是不可缺少的。    看着那明亮的月亮，四周弥漫着朵朵白云，我情不自禁地想跟李白、杜甫那样，写出许多娓娓动听的诗来，只可惜我一片空白，什么也想不出来。    后来，我想到了一个点子，对爸爸妈妈说：“我们来一场”作诗“大赛吧，只要背出关于月亮的古诗就行了。    ”这不简单？看我的！“妈妈已经对自己充满了信心了。    ”我跟你们斗一斗，我一定赢！“爸爸也一样。    我心里暗自偷笑：幸好我前几天看过了书，这下子我一定能赢！来到房间，爸爸脱口而出：”月下飞天镜，云生结海楼。    “”怎么样？厉害吧？“爸爸笑了笑说。    我跟作家一样，两手背后，头转来转去直念叨着：”床前明月光，疑是地上霜。    举头望明月，低头思故乡。    “爸爸妈妈看了，哈哈大笑。    不知是笑我的动作，还是笑我背得太低级？该妈妈了，她想了好长时间，”10、9、8、7、6、5、……“我和爸爸正在笑呵呵地给妈妈倒计时呢！妈妈脸都红了。    ”……3、2、1、0，时间到！“爸爸还在笑呵呵地给她倒计时呢！”妈妈over了，该我们两个了。    “我笑了笑说。    我和爸爸接了好长时间，终于，我冒出一个可笑的错误。    ”明月出天山，茫茫云海间。    “我把”苍茫云海间“读成了”茫茫云海间“了，真是粗心，按照规则，桂冠应该是爸爸。    从这次的体验中，我知道了平时要多积累一些知识，不要像妈妈那样回答不上来。    【八月十五“作诗”大比拼】相关文章。
公交车上的“口水战”    公交车上的“口水战”时间:2015-12-2609:57今天放学，我自己坐公交车回家。    因为是下班的高一峰期，所以公交车上的乘客非常多。    我们在公交车上根本找不到座位。    车上人山人海，要是晚来一秒的话，连站着的位置也没了。    我刚发现一个座位，就听见一些争吵声，我转过头一看，原来是一个男的和女的在打口水战。    那个阿姨穿着一条裙子，骂起人来就像一只母老虎；叔叔穿着发白的牛仔裤，手上还拿着公文包。    阿姨先开口了：你挤什么挤啊，没长眼睛啊？我心想，叔叔也只不过是不小心挤了她一下，至于那么凶吗？再看她手不停地摆一弄自己的裙子就知道她非常臭美。    叔叔也开口了：年轻轻的，怎么不说人话？我想，这位叔叔怎么能这样，他应该让着阿姨啊！阿姨又开口啊：哎，你挤着我了，你……！阿姨越说越来劲，手还插到了腰上。    叔叔（也不甘示弱）说：你还来劲了，是吗！说着还动了动指关节，然后又指着她的鼻子。    这时，只见一位白发苍苍的老爷爷走了过来，温和地说：算了，算了，只要把心放宽，就不挤了。    两人听了这话，不禁脸都涨红了。    其实，只要我们在生活中能互相理解，互相宽容，这个世界就一定会变得更美好。    点评：文章语言流畅，简练地将双方争吵时的表情、动作写了出来。    把我写入作文，心理活动描写一真实。    事情叙述生动，议论结尾，引人深思！【公交车上的“口水战”】相关文章。
公园游记作文400字——【锡惠公园游记】    公园游记作文400字——【锡惠公园游记】时间:2012-10-0810:47星期天的中午，天气晴朗，妈妈带我到锡惠公园游玩。    好久没来锡惠公园了，这里的变化可真大呀！原来我最喜欢的儿童乐园正在改建，我每次都要去的动物园搬走了，原来的大门紧闭着，旁边开启了新大门欢迎游客来游玩。    进入公园后，我们首先来到了锡惠胜境。    进入胜境大门，映入眼帘的是五彩缤纷的花儿，红的是一串红，黄的是雏菊，还有白的、紫的、红的都是吸引人们来观赏的菊花，，这些花儿和绿色的树叶、荷叶将相辉映，组成了一副美丽的秋景。    接着，我和妈妈来到了惠山的百年老街。    这里有惠山泥人、绕绕糖，还有棉花糖……最吸引我的是蓝色的棉花糖，我要求妈妈给我买一份棉花糖，妈妈同意了。    我拿着蓝色的棉花糖，心里可真是高兴呀！照着卖棉花糖人的方法，我拉下一一团一棉花糖，一揉一一一揉一，放进嘴里，哇！真甜呀！然后，我们来到惠山索道乘吊篮。    看了介绍我知道索道全长一千米，有102个吊篮，会经过映山湖、中国杜鹃园、龙光他等名胜景点。    终于轮到我们了，我和妈妈乘上吊篮，心里既紧张又激动。    吊篮一会儿穿过密密的树丛，一会儿越过波光粼粼的映山湖，我看看映山湖上一艘艘小船就像是一座座会移动的房子……太陽渐渐落山了，我们依依不舍地离开了锡惠公园。    锡惠公园真美呀！【公园游记作文400字——【锡惠公园游记】】相关文章。
六道网呼吁利用大数据查背景—论北京乞丐家有两套房 假装腿瘸向路人    六道网呼吁利用大数据查背景—论北京乞丐家有两套房假装腿瘸向路人_美文阅读网你好,欢迎访问搜索六道网呼吁利用大数据查背景—论北京乞丐家有两套房假装腿瘸向路人六道网呼吁利用大数据查背景—论北京乞丐家有两套房假装腿瘸向路人作者:|来源:发表于我们平时生活当中会碰到很多乞丐，看到乞丐衣不蔽体，食不果腹，我们每个人都会油然而生一种同情之心。    但是也有很多让人愤怒的事实：很多好吃懒做的假乞丐，为了自己能够过得轻松一点，不惜利用别人的同情心。    明明自己具备工作的能力，也具备养活自己的实力和资本，却还是选择在街头装可怜向路人伸手要钱，实在非常过分。    在北京有位假乞丐非常嚣张：他自曝家里在北京有两套房，但他还是在脖子上挂着行乞的纸板，假装腿脚不便爬行着向路人要钱。    在被地铁保安阻止后，他怒吼道：“地铁是我的地盘，你们又没有执法权，凭什么不让我在这里。    ”让人又愤怒，又无奈。    目前，地铁的保安已经表示，如果该男子影响到地铁的运行，将会选择报警处理。    有爱心，有同情心是好事，可是我们在同情弱者、奉献爱心的同时也要擦亮眼睛，对于真正的弱者和底层人员，给予自己力所能及的帮助；而对于那些装可怜，博取同情心，实际上为了满足自己一己之私的人，一定不要被表象欺骗，滥用感情，让那些人得手。    相反，我们不仅自己慧眼识人，也要注意提醒周围的人，小心献爱心，以免上当受骗。
关于下雨的优美散文——《可爱的音乐》    关于下雨的优美散文——《可爱的音乐》时间:2011-08-24作者:雨斋沙沙沙，沙沙沙、沙沙沙，雨向我们轻轻地走来，它要为我们演奏一曲《蓝色的多瑙河》。    雨拉着小提琴，站在云朵上。    我看见了雨心里的世界。    好美啊！是花园，雨声特别清脆。    当雨点落在花儿身上时，花朵抬起了头，微笑的看着雨，又展现了年轻时的美丽。    花儿笑了，笑得像陽光一样，在花园里翩翩起舞。    雨也笑了，她那天蓝的水袖裙中，闪出无数的光，光儿落入人间，变成了那细细的小雨针。    紧接着，雨儿进入了高|潮。    在她眼前出现了一片波涛汹涌的大海。    大海一浪接着一浪地冲向海岸。    月亮映在海面上，波光粼粼,散发着金色的光芒。    突然，一个猛浪打过来，月亮像被大海吞一食了，雨被大海汹涌而震惊，天蓝的连袖裙变黑了，落下了大颗大颗雨珠。    又不时划过几道闪电，伴着轰隆隆的雷声。    雨站着的云朵也变黑了，变成了乌云，连天也变色了。    渐渐地，在那地平线和天空相连的地方，露出了一道光。    是太陽，太陽出现了。    大海不再闹了，乖乖依偎在太陽身旁，像个孩子一样。    太陽安祥地抚一摸一着大海，海上陽光高照，一片生机勃勃的景象。    雨儿又笑了，甜甜的。    黑袖裙又变回了天蓝色，乌云也变成了可爱的白云。    闪电、雷声消失了，天空亮了，雨声小了，雨的演奏也结束了。    雨在天空中轻轻划过，一道亮丽的彩虹摆在了人们的面前。    雨退下了，却把快乐带给了人间。
关于中秋的抒情散文——【这年中秋】    关于中秋的抒情散文——【这年中秋】时间:2010-09-22记忆中重庆人是不过中秋节的！对过中秋没什么印象！这年中秋，总能感到浓浓的过节的氛围。    一是因为国家放假，二是因为吃了很多好吃的云腿月饼，最关键的时因为我在中秋之前一直收集《嫦娥奔月》的故事资料吧。    把收集到的资料整理了一下，就变成我的版本的《嫦娥奔月》了，是想讲给猪妹听的。    内容包含了后羿射日和嫦娥奔月两个传说，可是猪妹似乎不太感兴趣。    第一次讲，没讲两句就睡着了。    第二次讲，她要求换成《司马光砸缸》。    以后问她要不要听，她都说不要听！正因为感受到浓浓的，但却不同于春节的节日气氛，让我去思考这几个传统节日的不同感受。    春节，一曲欢快热烈的歌，过的是一种的氛围。    处处张灯结彩，热闹非凡，家家推杯换盏，歌舞升平。    它是绚烂的五颜六色*的！清明，一段婉约的宋词，过的是一种心情。    扫墓人的淡淡忧伤，踏青者的轻松惬意。    它是一种如梦似幻绿色*的！端午，一场古老的祭奠，过的是一种形式。    赛龙舟，洗药澡，挂苍蒲，包粽子......那是一片浓烈的蓝！中秋，一首灵秀的唐诗，过的是一种意境。    中秋赏月，中秋赏花，处处都在一个赏字上！那是一种蝉翼般的透明色*。    月未盈，人已归！词有续，心能回？庚寅年中秋前夜！。
关于丽江古城的作文----【丽江行】    关于丽江古城的作文----【丽江行】时间:2012-09-1706:49丽江古城在南宋时期就初具规模，至今己有八、九百年历史。    因其居丽江坝中心，四面青山环绕，形似一块碧玉大砚，故而得名。    一九九七年十二月，丽江古城申报世界文化遗产获得成功，填补了我国在世界文化遗产中无历史文化名城的空白。    我们来到了束河古镇，那里的民居古朴自然，错落有致，即融和了汉族、彝族、白族、藏族各民族精华，又有纳西族的独特风采。    古镇里有一条长长的河，河的上方有许多小木头桥，河的两侧有很多店铺。    古镇里许多店铺都卖牦牛酸奶，因为没有冰箱（有，是人家不用），所以那里的居民把酸奶放在冰凉的河水里，有人来买时，他们就从水里捞起装满酸奶的篮子，然后问客人要多少？古镇里有很多客栈，客栈的屋檐上通常会挂着这家客栈的名字。    古镇的路标是挂在墙上的，不象城市的路标立在路边。    而且古镇的路标色彩非常丰富，有红、黄、绿、蓝、紫、粉，而城里的路标就只有黄和绿。    古镇里还有一些人每天牵一匹马出来，游客想骑马就可以找他们，骑着马绕古镇一圈一般要五十元。    在古镇里还有一家拥有纳西族文化特色的店东巴纸店。    店主是一位会写东巴文的纳西人。    东巴纸是纳西族传统的手工制做纸。    如果你买了店主的东巴纸，店主就会在你买的东巴纸上用东巴文写上你的名字。    纳西人非常尊重他们自己的传统文化，写东巴文时要戴上一顶用野鸡一毛一做的华丽的帽子，而且这顶帽子不能让女性触一摸。    【关于丽江古城的作文----【丽江行】】相关文章。
关于乡村的作文400字    关于乡村的作文400字时间:2013-07-0610:30今天，我们一家人去妈妈的家乡――山后，去看望老姥爷。    在路上，我望见远处有两座小山，以前光秃秃的，现在变得绿绿的了。    近处一条数米宽的水泥路，一旁种着一片杨树。    由于刚下过雨，树叶变得格外嫩绿。    一下车，一阵花香飘入我的鼻子里，原来是一株槐花树上开满了洁白的小花。    房前是一块小菜园，一垄刚爬上架子的扁豆，一垄刚开花的柿子，一垄绿油油的韭菜，全都收拾得井井有条，一看便知老姥爷是一个闲不住的人。    推开门，首先映入眼帘的是高过石墙的两颗大山楂树，接下来是一颗梨树。    妈妈说：这是一棵老妈妈梨，现在已经不多见了。    再往前走两步，两颗粗一壮的樱桃树上坐满了还有些发绿的樱桃，它们笑嘻嘻地告诉我这个馋猫现在还不能吃。    老姥爷在屋里看电视呢，见到我们来了，赶忙起身相迎，笑得合不拢嘴。    小屋虽然旧点，但很温馨，老姥爷让我们在屋里坐，自己风风火火地去拿鸡宰杀，到菜园拾掇蔬菜，看到老姥爷健壮的身体，我们全家都笑了。    吃完饭，我们准备回家，我真舍不得离开。    我喜欢妈妈的老家，喜欢这绿色的果园，喜欢健康爽朗的老姥爷，喜欢这暖融融的亲情味……我期待着，下次早日再去妈妈的老家山后。    指导老师评语：平实、生动的描写，表达出小作者对老家、对亲人的深情。    (李传凤)【关于乡村的作文400字】相关文章。
关于书的作文400字——【书与我……】    关于书的作文400字——【书与我……】时间:2012-09-2107:14书,像沙漠里的指南针,又像是黑夜里的北极星,时时刻刻都默默地在为人们导一航,指引正确的方向.我把书当成了自己的精神食粮,因为我在书中找到了快乐,学到了知识。    书是我的伴侣。    小时候，我经常抱着一些花花绿绿的小绘本，坐在图书馆里，似懂非懂的看着，故事中的人物刻画得栩栩如生，对于那时不识字的我，只能眼巴巴地看着那图画。    后来，渐渐地，我学会识字了，就将注意力转到文艺书籍，水浒传中一百零八将无不让我钦佩；西游记里唐僧师徒让我明白的不仅是神通广大，更是坚持不懈的精神；红楼梦中的繁荣昌盛，让我身临其境，这些伙伴，无一不令我牵肠挂肚。    二年级时，我开始大量地阅读历史书，那时，我才真正地感受到：一日无书，百事荒芜。    我因盘古开天地而欢呼雀跃；为汉武帝的巫盅之术而惋叹；因隋唐盛世而拍手称好；因袁世凯签约卖国求荣条约而紧一握拳头。    历史让我懂得了祖国的盛世兴衰。    三年级时，我的读物转向了科普，是科学让我去发现一个未知的世界，是书本让我在知识中遨游，去探索。    随着年龄的长大，我的读物也有所不同，但书依旧陪伴在我身边，永久永久……书是一汪清澈的泉水,一张扬起的帆,一支照亮人心的蜡烛……【关于书的作文400字——【书与我……】】相关文章。
关于事业的选择【一】    作者：来源：文章阅读网时间：2016-01-1414:52阅读：　　近两年，工厂倒闭，公司宣布破产，门店关闭，比比皆是。    今年1。    7亿人提前回家过年。    到处一片呜呼哀哉！　　而我觉得，只要顺着发展规律走，顺着道走，一切都风声水起！　　雷军也说过“站在风口上浪尖上，猪都能飞起来！”　　现在，更多的是抱团打天下，轻资产，重营销，给更多的草根提供了机会！　　我是一名90后，出生于湖南湘西的一个农村，从小自食其力，自己干农活赚取读书费，2006年，初中毕业，考虑到的经济原因，了读高中上，而是选择了去读中专，读技校，可是我所想学的导游专业被否认，执意要我学计算机，这就像嫁了一个我不的人，很！当然也不会用心去学……　　一个学期结束，外出勤工俭学，这是我第一次家乡，跟同学一起踏上到深圳的火车，同学们都觉得伙食很差，流水线上工作很辛苦，而我觉得一切都刚刚好……心里只有一个想法，那就是赚到下学期的学费和生活费！可是，一个月的还不到，来电话，让我放弃学业！原因是她在外赌博输了，欠了很多债！就这样，我辍学……　　一直到09年底，家里的债务终于还清，在这几年的时间里，撕心裂肺的哭过，无可奈何的承受过，原来以为过不去的，所有的不愿意，尽然也悄悄过去了……　　从还清债务的这一刻开始，我决定为自己而活！。
关于兰的印象（组诗）    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-3111:43阅读：　　关于兰的印象（组诗）　　文/苗青　　（一）　　春天的色彩　　其实就是你们模样　　一串风铃　　叮咚成窗前的绿色，鲜亮　　有一支叫岁月的鸟儿　　从晨曦到暮光　　站在阳光的枝头　　看你尽情舞蹈，诵吟，歌唱　　你把这绿色　　在每一个季节里蓬勃　　飘逸俊芳的叶片　　让春天随时光一起奔放　　那一朵朵五彩缤纷的花　　是高洁的象征，更是的辉煌　　（二）　　风因你缠绵，雨为你歌唱　　根，深植脚下泥土　　大山，是你的胸膛　　欣赏你春天的妩媚，隐身于繁枝茂叶　　寂静时，沐浴和煦的阳光　　旷野里，绽放淡雅的幽香　　蜜蜂为你流连　　蝴蝶为你翩跹　　鸟鸣声，是自然为你打造的音响　　不为而苦闷　　不为环境艰苦而惆怅　　素心，维系的淡雅　　，坚守无人注目的地方　　葱茏，小草的模样　　那一份永恒的情愫和深深眷恋　　在这幽幽的山谷，萌动，芳菲，意象　　（三）　　从不掩饰自己的娇小　　总是静静地伸展嫩绿的叶梢　　无边沃野，幽静山谷　　你把清雅释放，靓丽而不轻佻　　就是那么一株小草　　一年四季在风雨中飘摇　　短暂的，蹉跎时光　　你挺起纤弱的身体生命如此多娇　　一片淡蓝，一地碧绿　　你在庭院，在窗台，在野郊　　为大自然增添　　天真的在枝头凝聚，在花间缭绕　　啊，兰花草　　世间给你的美誉不知有多少　　绰约多姿，纯正幽远……　　我更欣赏你那蕙质兰心的雅号。
关于农村生活的作文400字    关于农村生活的作文400字时间:2013-05-2509:27我爱农村，爱那里如画的风景，爱那里纯朴，勤劳的农家人。    清晨，当东方刚显出鱼肚白，当鸟儿唱出第一首曲子时，勤劳的农家人就起床了。    缕缕炊烟在间间瓦房上空升起，与山间乳白色的晨雾遥相呼应。    广播还没开播，农民伯伯就扛着锄头，提着篮子走出村庄，走向田野，伴着鸡啼，狗吠，鸟鸣开始了一天的劳作。    当最后一缕玫瑰色的晚霞即将落下时，当鸟儿们开始归巢时，当青蛙准备登台演唱时，农民伯伯才荷锄提篮而归。    五一那天，我跟着外公外婆一起去种花生。    地已被外公平整过，一垄一垄很整齐地排列着，还被盖上了白色的地膜。    外公，这地膜干嘛用？外公耐心地解释说：这地膜的用处可大了，可协调温、光、水、肥、土、气的关系，可减少病虫发生，抑制杂草生长，达到增产增收……..我似懂非懂地点点头。    外公用小锄将地膜挖了许多有序的洞，外婆依次抛进一颗颗花生，然后撒进一点灰，再用洞边的土盖上。    当种一子全部埋好后，外婆从地边拿来两根竹杆。    外婆将竹杆绑成十字形，然后插在地上。    做稻草人？果真，外婆在竹杆上绑了许多稻草，还拿出一件长袖旧衣服给套一上。    外婆，这稻草人能帮我们看护这花生地？是啊，这些小鸟可贼了，最爱偷吃花生了。    风一吹，稻草人的长袖一动一动，它就不敢来喽~~~时间过得真快，还来不及欣赏闪过的片片红枫林，来不及倾听淙淙的溪流声，转眼又见到了炊烟。    缕缕炊烟袅袅上升，飘散飘散……【关于农村生活的作文400字】相关文章。
关于友情的作文400字——《我被友情包围着》    关于友情的作文400字——《我被友情包围着》时间:2013-11-2008:16我的身边有许多的。    记得有一次，我们在第二节课完毕，去做课间操，做完了，我回教室的时候，被迎面跑过来的女同学刘杰给绊倒了，当时的我倒在了地上呻一吟。    另外的同学李湘和黄锐看见了，他们急忙把我扶到彭老师办公室去擦药，那时候我的脚已经全没有知觉了。    铃声响起，他们又扶着我去课堂。    上英语课时，当时我的膝盖都是红紫了，肿的好大好大。    我痛得很厉害，但是不知道如何和老师说，好不容易忍到下课，眼泪已经在眼眶里打转。    肇事者刘杰立刻跑过来，问我痛不痛，要不要擦药，我点头，她小心的扶着我去擦药。    开始因为痛还怨她，此时我想她已经知错了，我原谅了她，她应该下次就不会这么调皮和鲁莽了。    还有一次，我在做数学题目，遇到一题不知道如何解答？我的同桌王婷耐心的告诉我如何做，她说第一遍的时候，我不是很清楚她的意思，她看着我茫然的样子，又开始说第二遍，还不停的在本子上演练，这次我还是感觉有些不明白，她不但没有厌烦，还自言自语到：要如何让我完全明白呢？说着又开始讲解，在她不厌其烦的讲解下，我终于完全明白了。    还有，因为忘记带文具盒，同学都是很热心借给我笔，课间我们同学之间相互交换课外读物等等。    这就是我的身边的友情，像空气一样包围着我。    【关于友情的作文400字——《我被友情包围着》】相关文章。
关于友情的作文450字——《我的友情》    关于友情的作文450字——《我的友情》时间:2013-03-0309:02我在幼稚园时就有一个非常好的朋友，他的名字叫胜宇航。    从幼稚园到小学二年级，我们就在一直在一起玩，是形影不离的好朋友。    可是再好的朋友也会吵架。    记的那是一个星期三下午的体育课，我和胜宇航和另外一个好朋友一起玩起了我们最喜欢的砣螺。    “三、二、一！”随着我一声令下，我们三个把砣螺发射一了出去，三个砣螺不停得飞快转动，我们各自围着自己的砣螺不停地喊着：“加油、加油、”。    这时胜宇航不小心一脚踩在了我的砣螺上。    看到自己最心爱的砣螺不但停止了转动，还被踩坏了，我一下子就发起火来，对着胜宇航生气得说：“你干什么嘛！看！我最心爱的砣螺都被你踩坏了，你是罪魁祸首！你赔！你赔！”看着我气急败坏的样子，胜宇航小声得说：“我不是故意的。    ”“反正你得赔！我不管！”我气冲冲得跑开了。    这件事后，我们的破碎了，好像谁也不认识谁似得。    我的心里真难过。    第二天，我早早来到学校门口。    胜宇航来了。    我说：“我买了新砣螺了，我不该发那么大得火。    ”胜宇航说：“我太不小心了，对不起哈。    ”我们望着对方，不由得笑了起来。    同学们，你们说我们俩个和好了吗？【关于友情的作文450字——《我的友情》】相关文章。
关于大海的作文600字——《我心中的大海》    关于大海的作文600字——《我心中的大海》时间:2013-10-2611:09，首先能让我想到的便是那一望无际的深邃。    它似乎距离“长亭外，古道边，芳草碧连天”的这种静谧十分遥远，这完全是因为的雄壮与豪迈。    当然，在那些风平浪静的日子，温暖的阳光倾洒在海面上，令大海显出深湛的碧绿色。    它使人感觉如同沉浸在梦境中一般，舒展着浩瀚，伟大的胸怀。    赤一裸着脚丫，感受着海水带来的清凉。    海风习习，海浪声声，纷扰的心绪在片刻间重归于平静。    但是，海却不曾总是这般地温柔？那一望无际的大海上，随着疾风的起伏，一个个浪头接踵而来，撞击在那细碎的岩石上，发出天崩地裂的狂吼声。    刹时间便卷起了高高的惊天狂澜。    它们在喧嚣着，嘶喊着，暴躁而又不可一世，最后如咆哮着的野兽倾尽全力地扑倒在沙滩上。    我庸懒地坐在松一软的沙滩上，颇有兴趣地注视着海面，聆听着那浪潮声和人们的欢笑声。    待我向远处窥望之时，却发现在沙滩的边缘有一块硕一大的礁石突兀在那里。    可那浪潮却依旧一如既往地前行着，并不断用自己的生命和那礁石苦苦地抗争着，激起了一串串美丽而又壮观的浪花。    看着这翻滚的浪花，我的脑海里也思潮起伏：只因为海水在面对礁石的时候毫不退却，才孕育出如此美丽的浪花。    这一切不正如人们从不畏惧前方的荆棘与险境，才创造出了无数个辉煌吗？就连海洋也不曾满足于自己的壮观，永不停息地与礁石碰撞出一瞬间的精彩。    我们这些有灵性的人类又有什么理由拜倒在困难的面前呢？海，依旧是那般不平静，海浪涛天，可它却始终未曾停息过，停息过……。
关于大自然的作文600字——《大自然交响乐》    关于大自然的作文600字——《大自然交响乐》时间:2012-12-2111:50大自然真是太神奇了！它简直就是一位优秀的艺术家——精通绘画、创作、设计和音乐……我尤其喜欢音乐。    清晨，我走进茂密的树林。    林中一片寂静，只有浓浓的潮一湿的植物味道使劲吸引着我，踩着带露水的小草边走边陶醉着，走着走着就听到了若有若无的潺一潺的流水声，似少女的手轻一抚琴弦，我想，这是一曲短暂的前奏吧。    紧接着，早已按捺不住的蝉立刻为乐曲开了个响亮的头。    只听蛐——！的一声响，众多蟋蟀像是听到了指挥一样开始了小提琴演奏，知了也不甘落后地开始了男高音，森林里顿时成了大合唱表演，你方未唱罢，我方已登台。    哈哈，真是太热闹了！猫头鹰的叫一声像是从远方飘来似的，咕——咕咕的声音刚结束，群鸟全部一展歌喉。    黄鹂和布谷鸟一快一慢，但同样悦耳的合唱成了一支奇特的小调。    一只野鹩哥的独唱更是奇妙，一会儿像流水，一会儿像雨水的滴答，一会儿又像锯木头。    就在这时，白鸽和黑燕也加入了进来。    麻雀的扑楞、扑楞和野鸭的嘎、嘎为曲子带来了别样的生气。    和着嘈杂的虫鸣和清脆的鸟啼，一只野猫的叫一声显得很突兀，随着喵——的一声，大合唱渐次消失，弱弱地安静了下来，只剩下缓缓的流水声和似有若无的蝉鸣……这就是来自大自然深处最原始的充满生机与活力的交响曲，它入驻我的内心深处，震撼，激动，惊喜，淡定……【关于大自然的作文600字——《大自然交响乐》】相关文章。
关于学习的座右铭：宝剑锋从磨砺出，梅花香苦自苦寒来    1.世上无难事，只要肯登攀。    2.勤奋是学习的枝叶，当然很苦，智慧是学习的花朵，当然香郁。    3.不求做的最好，但求做的更好。    4.冰冻三尺，非一日之寒，成大事者不拘小节。    5.智者千虑，必有一失；遇者千虑，必有一得。    6.是金子总会发光。    7.宝剑锋从磨砺出，梅花香苦自苦寒来。    8.人，最大的敌人是自己。    9.失败是成功之母！10人活着就要。    11.人行犹可复，岁月难可追。    12.天才是百分之九十九的汗水加百分之一灵感。    13.书山有路勤为径，学海无崖苦作舟。    14.忍一时风平浪静，退一步海阔天空！15.有志者，事竞成；苦心人，天不负。    16.好好学习天天向上。    17.精诚所至，金石为开。    18.就像海洋，只有意志将强的人才能到达彼岸。    19.只有坚持才能获得最后的成功。    20.从哪里跌倒，从哪里爬起。    21.读万卷书，行万里路。    22.生命是不能害羞的，害羞就成不了气候，错过自己的天才，生命因此将是一场浪费。    23.师傅领进门，学艺在自身。    24.成功是努力的结晶，只有努力才会有成功。    25.路，是自己走出来的；机会是自己创造出来的。    26.人不能创造时机，但是它可以抓住那些已经出现的时机。    27.拥有一颗平常心；泥土也能变黄金。    28.一份耕耘，一份收获。    29.眼要看远，脚要近迈。    30.学而不思则罔，思而不学则殆。
关于安全的作文400字    关于安全的作文400字时间:2013-10-0210:51我想提示大家，玩要小心，玩的时候心中一定要有“安全”两个字。    我在四年级时，很喜欢骑自行车，爱跟同学们比赛。    我们都玩得很开心，有时甚至是忘乎所以。    安全感早被忘到了九霄云外了，喜欢在自行车上做出各种各样的杂技动作，其实这样是很危险的。    下面就让我讲述一个事例吧，一定不要觉得很好玩，要避免这种事情再次发生。    有一次，我下楼去玩，遇到我刚刚交的朋友们，他们正巧在进行自行车比赛，看谁的速度最快，动作最优美。    比赛开始了，我们像一匹匹脱缰的野马，飞奔而去，比赛赛程是围着莲花一村广场骑8圈。    我们高兴地叫了起来，我先开始表演自行车车技，我在滑一动的自行车上站起来，双手抓紧车把，右脚慢慢向后抬高，超过背部，然后再将脚放在车蹬上，再坐下来。    大家不甘示弱，也做各种各样的姿势，都学做着电视上的杂技表演。    其中一个男孩，他双脚离开车蹬往前伸，结果一不小心“嘭”的一声响，那位朋友不幸摔到地上，顿时下巴血流如注，他疼得号啕大哭。    我赶紧刹车，把压在他身上的自行车抬起来，立稳了，再捡起身旁的芭蕉叶裹一住他受伤的部位，赶紧向路人求助。    第二天，当我再次看到他时，他下巴抹上了厚厚的白色膏药，鼻青脸肿。    我看着他的狼狈样，强忍住笑，对他说：“以后你玩要小心，你学自行车车技，我们支持你，但你不能乱做动作。    否则，这就是你的下场。    ”看见了吗？这就是不注意安全的下场，我们一定要引以为戒。    【关于安全的作文400字】相关文章。
关于小溪的作文300字    关于小溪的作文300字时间:2013-05-3109:38暑假中，我跟着爸爸妈妈来到美丽的张家界游玩，那里的景色非常迷人，最让我流连忘返的，是金鞭溪。    金鞭溪是一条清澈的小溪,它从山谷里静静地流一出,绕过那千奇百怪的山石,穿过那郁郁葱葱的山林,弯弯曲曲地向前流去。    阳光照在水面上，闪耀着波光粼粼地光芒，溪水清澈见底，能清楚地看见水底的沙石和水草，如果你幸运的话，你还能看到几条娃娃鱼在水中欢快嬉戏呢。    潺一潺的溪水愉快地流淌着，一会儿拍拍岸边五颜六色地石卵，一会儿摸一摸沙石里探出小脑袋的小草，一边还唱着动听的歌呢！小溪里的水冰凉冰凉的，给炎炎的夏日带来一丝凉爽，瞧！人们忍不住在溪边玩耍起来，有的在溪边扔石子，还有的光着脚丫在溪水中捉鱼虾；好多游客都摆出各种姿势在小溪边留影。    有了游客们的笑声，小溪更充满了欢乐!金鞭溪像一条蓝绸带，流淌在美丽而富饶地山谷中。    朋友，你们喜欢这样美丽的小溪吗？如果你喜欢，那就到金鞭溪来玩吧！下次旅游，金鞭溪是你不错的选择。    指导老师评语：一条小小的溪流，却有着别样的美。    小作者取材独到，描写细腻，多方面多角度描写了张家界中的金鞭溪。    动静结合，人景合一，给人无限遐想。    【关于小溪的作文300字】相关文章。
关于幸福的作文500字    关于幸福的作文500字时间:2013-09-2409:04我家养了两盆花。    有一次，我趴在窗台上，听这些花儿们谈论幸福。    第一盆花中开得最漂亮的那朵花骄傲地说:“我一定是这世上最漂亮的花，也是最幸福的花。    因为，早晨风儿帮我梳头，雨点帮我洗澡，太阳公公逗我笑，白云给我讲故事。    ”第一盆花中开得最大朵的那朵花反驳道：“不对，我才是最幸福的花。    我大的就像一把庞大的雨伞，上次下雨的时候，我还保护了一只弱小的蜗牛呢！”第一盆花中长得最强壮的那朵花不服气地说：“那又怎么样？最后你还不是掉了一片花一瓣。    你们瞧瞧我，身强体壮，一点儿也不怕风吹雨打！”三朵花谁也不服谁，都不约而同地说：“不对，不对！我才是最幸福的花”第一盆花中开得最漂亮的那朵花突然注意到了第二盆花中的两朵花，一朵是奄奄一息的，一朵是刚开放的小花。    便说道：“嘿！那两朵又小、又丑、又快死了的花，你们的幸福是什么？”奄奄一息的那朵花平淡地说：“我的幸福就是死了以后变成肥料养育我的孩子，在天堂里看着他茁一壮成长。    ”刚开放的小花听了留下了感动的泪水。    其实每个人对幸福这个词来说，感受都不一样，比如：整天衣食无忧；工作顺利；不愁上不了学；每天开开心心；家庭和睦等等。    那你的幸福又是什么呢？去从小事中寻找幸福吧！【关于幸福的作文500字】相关文章。
关于徐州的作文——《美丽的家乡》    关于徐州的作文——《美丽的家乡》时间:2012-12-2211:50我的家乡徐州，自古就是兵家必争之地，风景秀丽，人杰地灵，被称作千古龙飞地，一代帝王乡。    现在的徐州，变得更加光彩夺目。    说起徐州的美丽，不能不提起云龙湖。    云龙湖就像是徐州灵秀的眼睛，水波荡漾，吸引了人们的目光。    蜿蜒起伏的云龙山静静的卧在云龙湖旁，恰似一条巨龙日夜守护着它。    春天的云龙湖，碧波荡漾，岸边的垂柳展开柔软的枝条在春风中招手欢迎游人的到来。    金黄的迎春花点缀在细细的枝条上，像是挂满的一串串的小铃铛。    红的、粉的桃花一朵朵、一丛丛、一簇簇盛开在枝头，引来了爱热闹的小蜜蜂小蝴蝶。    夏天的云龙湖，满眼都是青翠的绿色。    浓绿的树、淡绿的水、碧绿的荷叶，真是让人赏心悦目。    荷叶们一片连着一片，你挨着我，我挤着你，一朵朵娇一艳的荷花从缝隙里伸出来，高高地昂起头，粉一红的似云霞，洁白像美玉，迎着风翩翩起舞，满池的荷叶又好像是飞扬的舞裙，好看极了。    秋天的云龙湖，湖水还是碧绿的，带着一层雾蒙蒙的面纱，水波在秋风的推动下一层层的不断涌一向湖岸，芦苇丛里已经藏着准备过冬的野鸭和许多不知道名字的水鸟，美丽的云龙湖这时就成了它们的天堂。    冬天的云龙湖变得安静了，飞舞的雪花让周围都变成了白色的世界，白色的山、白色的树、白色的小路，而云龙湖安静地卧在洁白的世界里，绿莹莹的，像一块宝玉。    夕陽还挂在山头，又给这洁白的世界镀了一层金色，闪闪的发出温暖的光芒。    这就是美丽的云龙湖，我家乡的一颗明珠。    我爱家乡的云龙湖，更爱美丽的家乡——徐州。
关于成长的作文500字——《我的成长历程和感受 》    关于成长的作文500字——《我的成长历程和感受》时间:2013-03-0612:222012年8月12日爸爸把我从小到大的成长照片和视频整理了一遍，而且邀请了外婆和外公跟我们一起观看。    看着自己小时候的各种的情形，我有许多感受。    我出生后在山东度过了一年美好时光。    视频中有一个画面是我和洋洋哥哥在一起放风筝，我们的风筝其实只是两个塑料袋而已，但我们玩的很开心。    看着自己认真、可爱的样子，我觉得小时候真幸福呀！2006年五.一大假后，我上幼儿园了。    在幼儿园里我认识了很多小朋友，也学到了很多知识。    幼儿园的老师和同学对我都很好，我也非常喜欢他们，我觉得幼儿园的生活真快乐呀。    2010年9月1日，我上小学了。    我读的是二班，班主任是冯老师，我们班共有46个人。    转眼间，我们已经读完二年级了，刚开始我有点跟不上，但通过冯老师和爸爸妈妈的帮助，以及我自己的努力，现在我终于可以和同学们一样快乐的学习。    虽然小学的课程有点难，作业也非常多，有时候我有点不高兴，但我觉得自己长大后应该当一个有用的人，所以必须先苦后甜，我会一直努力并坚持下去的！从小到大，我一直都觉得非常快乐，因为我在生活中感受到了学习的用处和老师及家人对我的爱，我希望自己能够一直快乐的生活下去！指导老师评语：孩子以自己独特的视野选取从小到大有代表性的片段描述了自己的成长历程，总体比较有逻辑性，表达清晰，感情真实。    值得欣慰的是，她的感受总体是快乐的，也希望她能一直健康、快乐的成长！(冯晓霞)【关于成长的作文500字——《我的成长历程和感受》】相关文章。
关于拔河的作文400字    关于拔河的作文400字时间:2014-05-0108:21加油！加油！这一声接着一声的加油声是从哪传来的！哦！原来是小桔灯在城市广场举行一场别开生面的拔河比赛呢！一共有两局比赛，第一局我们与实力不明的浙江大学比拼。    这真是一场令人心惊胆战的比赛。    我可太希望顺顺利利地进入第二局比赛哎！比赛开始了，他们先发制人使出了九牛二虎之力，可我们一个个脸蛋通红，稳如泰山，我们开始进攻了，我们气场好像山河一般。    很快他们节节退败，马上就快失败了，不知他们谁学三国演义中的黑脸张飞在长板桥的气势，大吼一声：啊！那声音震耳欲聋，响彻云霄。    可我们像一个个勇士如猛虎一般使劲一拉。    太棒了！我们赢了！看来我前面的担心诠释白费的了！他们现在是：泥菩萨过河自身难保了！可他们之前还在杞人忧天地为北京大学的同学们担心呢！唉！大家休息片刻后，进入决赛，与劲敌牛津大学PK。    我们个个涨红了脸，使出吃奶的劲儿，拼了命地啦，他们也开始体力透支了，我马上大喊：加油啊！同学们我们要不畏强敌！再加把劲就赢了！加油！加油啊！我们感到鼓舞便开始拼了！不妙，他们竟丝毫不动，我们大家有些体力不支了，他们一用力，就打破了僵局！唉！我们败下阵来了！今天的拔河比赛令我难忘，虽然我们败了，但精神上却赢了！我也感到众人拾柴火焰高。    这句话没错！【关于拔河的作文400字】相关文章。
关于拔牙的作文400字    关于拔牙的作文400字时间:2013-05-2109:37星期五下午第一节课，妈妈不知从哪急匆匆地跑过来，一个字都没说，连忙带我走，飞快地走出校门，把我拉上车，向一个又熟悉又有点恐怖的地方开去，我猜应该是我讨厌的口腔医院！我猜得果然不出预料，那里确实是口腔医院，车一停，妈妈马上下车打开车门让我出去，把我拉进去，但是我想迟点再拔牙齿，可她连连说：不行不行，必须现在拔掉！我只好听命令执行了。    刚走进医院，我就闻到一种杀人般的气味，我站在那里一动不动，时刻准备要逃跑，但妈妈硬拉着我走过去，而且她手抓得很紧很紧，放松一秒都不肯。    开始拔牙了，我坐在上面不肯躺下，我清晰地听到了自己的小心脏扑通扑通，扑通扑通地跳，我好紧张，害怕地求医生拔牙时轻一点，打麻药也轻一点，直到医生同意，我才有一点放心地躺下了。    一开始，医生说待会儿会有点痛，我根本不知道医生要干什么，后来才知道是打了一针麻药，后来慢慢地感觉那里睡觉了一样，怎样打去扭去都没一丝感觉，然后感觉有一块黏黏的布贴在牙齿上。    过了一会儿，牙齿仿佛被施了魔法一样一下子掉了下来，我觉得那黏黏的布好像麦芽糖，一吃就能把牙齿粘下来，但黏黏的布不能像麦芽糖那样吃，那样甜。    离开医院时我是乐滋滋地，因为我将会有一颗新牙了，这说明我又长大了。    【关于拔牙的作文400字】相关文章。
关于旅游的作文400字——【旅途中的大学】    关于旅游的作文400字——【旅途中的大学】时间:2014-07-0408:47“读万卷书，行万里路”这是妈妈常对我说的，这句话的意思是：一个人只有博览群书才能尽知天下事，走出家门，游遍祖国的山山水水，体会各地的风土人情，丰富自己的阅历，见到的多，才能知道的广。    妈妈还在图书馆里给我办了一张借书卡，经常带我去借书看。    在我五岁的时候，妈妈开始了行万里路的计划，美丽的三亚、雄伟的天一安一门、风景甲天下的桂林、世界最高的迪拜塔，紫荆花城---香港，还有世界最豪华的“帆船酒店”。    我们第一个去的是三亚，三亚这个城市位于国家的南边，这是一个一年四季都是夏天的城市，冬天最好，所以我和妈妈都是冬天去的，在三亚，我知道了它是靠近海边的，也是椰子的“老家”。    我还去过了北京天一安一门和长城，北京位于东北那边，是中国的首都，在北京我先去了万里长城，因为“不到长城非好汉”，长城是中华民族的骄傲与象征，是世界伟大的古代建筑奇迹之一，它是罕见的古代军事防御工程，它凝聚着我们祖先的血汗和智慧，建造长城还有着许多动人的传说，这些都是我在登长城的时候在导游阿姨嘴里听到的。    还有许许多多的知识，都是从旅途中学到的。    所以每次旅程结束以后，我必定会增长不少知识。    【关于旅游的作文400字——【旅途中的大学】】相关文章。
关于暑假生活的作文：多彩的暑假生活    关于暑假生活的作文：多彩的暑假生活时间:2010-07-10今年的，过得既轻松又愉快，还很有意义，是属于我自己的。    你们瞧:刚放假，爸爸就带我去了横店影视城，我们游玩了江南水乡，明清宫苑，清明上河图等景点，我还穿上小格格的服饰拍了照，这儿别有一番农村风味和山城气息呢，游完了影视城，我真正体会到了祖国大好河山的壮丽。    7月13日至15日，我去参加了勇敢者夏令营，这次夏令营不仅让我增长了知识，锻炼了胆量，更是让我学会了自己照顾自己，懂得了如何跟同学们相处融洽，配合默契。    8月中旬，我又到四明山森林公园观光了一番，领略了青山绿水的风光，享受了秋天般的凉爽。    游览祖国的大好河山给我的暑假生活增添了几分精彩，而学习和运动也让我的暑假充满快乐与活力。    我每个星期天上午都去剑桥少儿英语培训班学习，这样既培养了我学英语的兴趣，又提高了我的英语水平。    我还坚持天天练习电子琴，让我高兴的是，在8月13日的四级考试中，我顺利地通过了。    真是一分耕耘，一分收获啊!7月17日至31日，我参加了游泳的培训，在学游泳中我体会到了我锻炼，我快乐的滋味。    为了增强我的体质，每天晚饭后，我和爸爸或打羽一毛一球或跑步或到小区健身场所活动。    暑假里，学习和锻炼的收获可真不小呀!这就是我今年的暑假生活，一个多彩又有意义的暑假，而我更希望以后的寒暑假都能这样，让我们小学生真切感受到减负后带来的快乐。
关于木心的名言，木心那些经典的话,励志语录    　　木心，本名孙璞，字仰中，号牧心。    中国当代文学大师、画家，在台湾和纽约华人圈被视为深解中国传统文化的精英和传奇人物。    　　整理出木心的18句名言语录，一起来看看木心那些经典的话　　1、　　我追索人心的深度　　却看到了人心的浅薄　　2、　　别写我　　你们写不好的　　3、　　在狗的身上发现一点人性　　喜不自胜　　4、　　你不是省油的灯　　我也不是省灯的油　　5、　　我相信　　相信你说的都是假话　　6、　　原谅一切吧　　反正一切都不值得原谅　　7、　　从前的人　　多认真　　认真勾引　　认真失身　　峰回路转地颓废　　8、　　眼看一个个有志青年　　熟门熟路地堕落了　　许多个人加起来　　便是时代　　9、　　旧情人的信中说　　我有许多许多话要对你讲　　我回信说　　我有许多许多话不想对你讲　　10、　　临别　　上帝说　　那里可是人间　　要小心　　11、　　从前的日色变得慢　　车　　马　　邮件都慢　　一生只够爱一个人　　12、　　人人都有才气横溢的一刹那　　13、　　看清世界荒谬　　是一个智者的基本水准　　看清了　　不是感到恶心　　而是会心一笑　　14、　　政治上　　没有永远的敌人　　没有永远的朋友　　艺术上　　永远的没有敌人　　永远的没有朋友　　15、　　相约天堂地狱　　所念人情世故　　16、　　岁月不饶人　　我亦未曾饶过岁月　　17、　　所谓无底深渊　　下去　　也是万里前程　　18、　　很多人的失落　　是违背了自己少年时的立志　　自认为成熟　　自认为练达　　自认为精明　　从前多幼稚　　总算看透了　　想穿了　　于是　　我们就此变成自己年少时最憎恶的。
关于未来的作文400字——【未来的游戏】    关于未来的作文400字——【未来的游戏】时间:2014-02-1710:31我最喜欢玩游戏了，我的梦想是长大后开发一款未来的游戏。    这一款游戏叫做皇城突袭未来版，有人物和关卡。    以前是前线版的，地图有沙漠，有森林，有黑暗世界。    我开发的是未来版的，增加了新的英雄，新的士兵，还有新的敌人和新的成就，还有新的地图，里面有河流，还有宇宙。    这游戏最大的特色是，在玩游戏的时候，我们玩的人可以进入这个角色里，到游戏里面身临其境的进行战斗，在里面，我可以在天上自一由飞翔，身上可以长出翅膀，还可以在打中后满血复一活，在空中与敌人进行激烈的战斗，上天入地，无所不能，在里面我的角色叫做“KAXUSI”，超能之王。    兵营升级了，里面的士兵增加了盾牌，增加了战马了，剑又变锋利了，变成了骑士。    在游戏里面的箭是无坚不摧的，被打中的话会必死无疑，要很高很高的血才能抵消。    法术塔升级了，提高了攻击伤害，法力可以打穿高级护甲，以前只能打破低级护甲，现在可以直接用法术瓦解对方，还可以一下子连续攻击。    炮塔升级了，炮都变成了火箭，可以自动追击目标，打到地上的炮，可以打出一个大洞，敌人一到就会被洞吸进去。    还有一种烟雾炮，发到天上会爆炸，生成白雾让敌人减速。    还有一种溶岩炮，会爆出熔浆，会把敌人烧死。
关于校园的作文400字——《欢乐的校园》    关于校园的作文400字——《欢乐的校园》时间:2013-02-1409:02三月陽春，天气越来越暖和。    可是今天早上，一起来就看到天阴沉沉的，好像要下雨。    我穿好衣服，洗脸、刷牙，都做完后，背起书包，朝着学校走去。    在途中，遇见同学，同学对我说：你看，下雪了！开始是慢慢飘，等下大了，我们就可以玩了。    说完，我们就高高兴兴的一起走进教室。    新的一天开始了，我们开始了晨读，我们整齐地朗读着课文。    突然有个同学小声说：外面下大雪了！真的下大雪了。    第一节课是语文课，同学们都兴致勃勃、聚精会神的跟随老师在知识的海洋中翱翔，忘记了外面的一切情景，叮铃铃，伴随着下课铃，同门想起了外面的一切，这是，老师说：今天下雪，大组长看好你的组员，不要让他们弄两只小泥脚。    老师的话根本不管用，还是由很多同学去楼下面玩，同学正玩得起劲时上课铃声又响了，同学们一窝蜂地涌进教室，有的同学像圣诞老人，全身都白了，惹得大家哈哈大笑。    数学课同学们都无心听课，只是等待着下课，同学终于挨到下课了，老师刚走进办公室，同学们都满脸欣喜地跑下楼去玩。    雪更大了，鹅一毛一大的雪轻轻飘落，雪下得越欢，同学们玩的越痛快。    我告诉好朋友说：你们看，稍微走快一点，飘落的雪花就像流星一样。    他们一试，啊！真好玩，他们高兴地叫着。    男孩子就更别提了，打雪仗使他们最爱玩的游戏。    有人拿雪捏雪球，只能捏一个小小的球打着玩，再冷再冻，他们只顾玩。    大雪给校园带来了许多欢乐。
关于母爱的作文400字——《鸟妈妈令我感动》    关于母爱的作文400字——《鸟妈妈令我感动》时间:2013-09-2509:28记得我小时候很淘气，十分爱捉小鸟玩儿。    有一天，我在院子里说逮着了一只小鸟。    我跑到妈妈面前，开心地向妈妈展示着我的“成果”，不料一只大一鸟却突然向我扑过来，我吓得扑倒妈妈怀里，妈妈也连忙把我藏到她的身后，可大一鸟却依旧不饶我，好像疯了似的朝我飞扑过来，妈妈见了这个情形更是用她的身体把我捂得严严实实的。    就这样，一个人妈妈和一个鸟妈妈就这样对望的，四处一片静寂。    突然，妈妈开口说道：“宝贝儿，把那只小鸟放了吧！这鸟是来救她的孩子的！”我听了妈妈的话，偷偷的从妈妈身后露出一个小脑袋，我慢慢地把手张开，一只小鸟从我的手里飞了出去，它直奔那鸟妈妈，那只小鸟依偎在大一鸟怀中，像是在撒娇似的“喳喳”地叫了两声，那大一鸟看见小鸟没事，才肯放心的离去。    等那两只鸟飞走后，我问妈妈：“那鸟为了她的宝宝，至于这样吗？鸟一次可以生好几个小鸟蛋，少一个蛋又不会怎么样。    ”妈妈对我说：“等你长大做了妈妈就会知道了。    ”妈妈用着十分溺爱的眼神看着我。    现在，我长大了，也终于懂得那鸟妈妈对那只小鸟的爱了。    是啊，的力量是多么的伟大啊！是多么纯洁啊！感动，也许只是那一个瞬间的心悸，但母爱给我的不仅是心灵上的感动而且还是精神上的感动。    母爱胜过世界上所用的爱，母爱是世界上最令人感动的爱，就像人妈妈和鸟妈妈那样……【关于母爱的作文400字——《鸟妈妈令我感动》】相关文章。
关于汉字的作文500字——《我为汉字而骄傲》    关于汉字的作文500字——《我为汉字而骄傲》时间:2013-09-2909:03中国是个历史、文化都非常悠久的国度。    它的很多古代文明直到今天还让无数爱好者为之着迷。    汉字是我国众多文化遗产遗留中最常见，最深奥的一种。    汉字距今在我国已经有几千年的历史，从最早的甲骨文、象形字演变到后来的繁体字。    到如今通俗易懂的简体字，汉字已经形成自己独特鲜明的特点，别看只是一些小小的方块字，只要它组合到一起，一个个词组、一篇篇文章都能给人美妙的享受。    人们日常的读书、看报、生活工作已经处处离不开汉字，它更是人们互相交流情感的重要工具。    汉字书法，是一门独特的艺术。    古往今来，我国出现了许多著名书法家，例如欧阳洵、王羲之、柳公权等。    一个个汉字，在他们笔下，更是增添了无穷魅力，呈现出不同风格。    纂书、隶书，给人古色古香的感觉，行书流畅，而正楷则端庄、大方。    草书虽潦草，却很奔放......欣赏这些汉字，就好像欣赏优美的图画一样，愉悦人的眼睛。    它们简直就是艺术中的珍品，让人回味无尽。    现在很多西方人对我们东方文化都充满了好奇，其中也包括中国的汉字。    我希望中国的汉字能走向世界，让全世界的人来学说中国话，学写中国的汉字。    【关于汉字的作文500字——《我为汉字而骄傲》】相关文章。
关于爱的作文400字——《爱的诠释》    关于爱的作文400字——《爱的诠释》时间:2013-11-1409:35有人说爱是一座山峰，支撑起人的生命；有人说，爱是一盏明灯，点燃生命的火花；我说，爱是一次历程，让人去享受它，为它付出。    我看过一篇文章，它将是爱最好的诠释。    一位18岁的孩子，他因为砍伤了人而进了监狱服刑5年，出狱后，邻居告诉他，并且还带他去看了他妈妈的坟墓。    他不得不相信他妈妈真的走了，他觉得很伤心，为了忘记过去的伤心，他便离开本土，远走他乡。    他在异地结婚了，生孩子了，还开了一家酒楼。    突然有一天，有一位老婆婆过来，说要买给他菜，她的那些菜即是最新鲜，也是最便宜的。    就这样十年过去了，他的生意也越来越好，也越来越红火。    可有一天，老人没来，他急了，经过几经周折打听，他终于在一间破屋里找到了这个老婆婆。    他看见那屋里贴满了他和妈妈的照片。    刹那间，他愣住了，他也终于什么都明白了。    母亲为了他，究竟付出了多。    最后，他还知道了，妈妈患上了骨癌，为了他，为了心中一分无法割舍的爱，他妈妈活了下去，而且整整活了十年！这个故事虽然就这样结束了，可这个故事引发我们的深思却还有很多很多……主人翁的妈妈即将要去世了，可她的精神将远远流长爱的力量是无穷大的，让我们去感受爱，去用心体会爱吧【关于爱的作文400字——《爱的诠释》】相关文章。
关于爱的作文——妈妈的爱    关于爱的作文——妈妈的爱时间:2011-04-06　　有人说，妈妈的爱是无私的；也有人说，妈妈的爱是伟大的；但让我说，妈妈的爱是上苍给予我们每个人最美好的恩赐！上学时老师常说，每一位妈妈都是无私的；同样每一位妈妈也都是康慨的，他们把爱献给了自己的子女，而自己却不求回报！第一次在空间里给妈妈写日志有点乱，呵呵…以后多加提高。    怎么说那，妈妈的爱很简单，但却拥有闪光的一面！那就是那种无私的爱！在我眼里的妈妈，她总是坚强的；是妈妈，教会我如何学会坚强，如何面对挫折和失败，如何挺一起胸堂做人做事。    记得有一次考试成绩不好，当时不懂事的我心里失落到了极点，认为自己没出息，这辈子就完了，总是给妈妈发劳骚！那些日子里妈妈总是不厌其烦的给我讲道理，我在妈妈的鼓励下渐渐的活了过来。    当我取得成就，妈妈的笑是最好的回报；但我慢慢发现，妈妈那微笑的面庞上已多了道道皱纹！当我又受到挫折，妈妈总会用关切的话语抚平我心中的伤痕！一次又一次的的把我从失望的苦海中拉了回来忘不了，那个寒冬腊月；是谁在我身边问寒问暖？忘不了，我感冒发烧；是谁寸步不离的守在我身边？忘不了，那多少个不眠的夜晚；是谁一次又一次的把我踢落的被子重新盖好？这个人就是妈妈！。
关于父爱作文400字——打是心疼骂是爱    关于父爱作文400字——打是心疼骂是爱时间:2013-12-2313:07以前我经常出去玩，很晚才回家。    那时我一出门爸爸就不停给我打电话，“叮咚叮咚”瞧，又来了，夺命连环追:“女儿你在哪儿呀，差不多就回家了”。    叹，好烦呀！记得有一次，我连续接了爸爸的几次电话，不耐烦了,就把手机关了，那时我玩得可开心了。    时间过得很快，夕阳落山，寂静的夜晚来了,空气中一丝风也没有,天上的星星眨着眼睛,玩兴未尽的我向家走去，刚进家门，爸爸就怒气冲冲地对着我大吼:“你的手机怎么关机了，我找了你N次，你去哪儿了？”“我……”看着爸爸那因生气而变得有些狰狞的面孔，我心里开始害怕起来。    我一声不吭，泪水快要流一出来了。    爸爸上前给了我一耳光，我再也忍不住了，滚一烫的泪水流了下来，心里委屈极了：找了一下又怎么样，又不是我没回来。    我藏在被子里呜咽，后来爸爸进来看了我，见我不搭理他，径直走向客厅。    他和妈妈在客厅里交谈了起来:“唉，这孩子，我找了他这么半天，为她担心，可她呢……不过我现在也有点后悔了，我为什么要打他呢？有什么不可以好好说呢……”“我认为你打得对，你这么担心她，可她还跟你生气！”我现体会到：打是心疼骂是爱。    【关于父爱作文400字——打是心疼骂是爱】相关文章。
关于父爱的作文400字    关于父爱的作文400字时间:2012-10-2809:08提到疼爱，很多人想到的是母亲那种慈祥的爱，却简略了父亲那严厉背后对我们的无比疼爱。    父母一之间，对母亲的形容常常是慈祥，温柔。    而父亲的形容恰恰是相反的，严肃，冷漠。    有这样的一个故事，说有一位父亲带着他的女儿去见他在英国的妻子，在轮船上他为只有五岁女儿削苹果，突然因为轮船的晃动刀子扎进了他的胸膛，他倒下了。    这时女儿被吓的大哭起来。    他看了看自己幼小的女儿，坐了起来把刀子拔一出来，擦去了上面的血，继续为女儿削苹果。    三天后轮船终于到达英国，他抱着女儿下船时对女儿说：要听话，要照顾好你的母亲。    他把女儿交到妻子的手里后，便倒下了，胸口的血狂流不止，慢慢闭上了眼睛。    后来一经过医生的检查才发现那把刀正好扎在心脏上却还活了三天，无法解释的奇迹。    人们要为这件事情起个名字，要为那个男人留下一个雄伟的称号，在场的医生说出了多种响亮的名字，可是都又感觉不好，这时一位老医生站起来缓缓的说道：这个人叫父亲。    我一样的大的孩子们，你们发现过父亲的额头上已经随着岁月的流失开始长出皱纹了吗？没有，一定没有，因为我们只看到了自己所需要的东西。    你们想过父亲肩上的担子有多重吗？没有，还是没有，因为我们感觉一切都是应该的。    我们只是认为父亲好严厉，一点不爱我们，可是却忘了有一种爱是无言奉献，是默默流露，是每时每刻的牵挂。    是无法倾诉的，是伟大的。    却让我们感到一生的温暖。    【关于父爱的作文400字】相关文章。
关于爸爸的作文400字    关于爸爸的作文400字时间:2017-01-1619:22别人都说，父爱如山，但我觉得，我对我的爱，是什么都比不上的。    爸爸经常陪我在羽毛球馆打球，我学过几年球，爸爸呢，也被教过几天，但实力不薄，和我也有一拼。    我清清楚楚地记得，有一次爸爸感冒了，我很想打羽毛球，便把他缠了过去，他精神不太好，可咬牙接住了球，豆大的汗珠顺着他的脸颊流了下来，他跑的每一步都特别吃力，脸上却始终挂着笑容。    在回家的路上，爸爸因为四肢无力，在楼梯上摔了一跤，我去扶他，他便说：没关系，一点小伤，不要紧，不要累着你了，快回家去吧！还有一次爸爸过生日，所有亲戚都来做客，在吃饭的时候，他把大鱼大肉都往我碗里塞，自己碗里却只有少的可怜的青菜。    在夏天，每一次洗澡，爸爸都让我先进去洗，我洗完了他再洗，每次他洗完澡出来，脸上，背上，腿上都有一些水，起初我以为那是洗完澡没擦干净的水，后来我才发现，那不是水，而是汗。    在冬天，洗澡时，爸爸每次都抢着先洗，他洗完了再让我洗，我有一次想先洗，被爸爸赶了出来，我很不理解。    有一次我趁爸爸下楼时，问爸爸为什么先洗澡，爸爸只是笑了笑，便去上班了。    后来我在爸爸的日记里看到了这样一句话：儿子不理解我，我是觉得天气太冷，我洗完后，厕所里温度会升高几度，儿子就不会感觉冷。    我明白了，原来父爱是如此伟大。    【关于爸爸的作文400字】相关文章。
关于电脑的作文——【多功能电脑】    关于电脑的作文——【多功能电脑】时间:2012-09-2107:29未来，你一定会看到一些高科技的新玩意儿，又会飞的车；有会干活的机器人；有会穿越时空的表；有可移动的人行道；还有能推动的房子……我还知道有一种多功能电脑。    它外形和笔记本电脑差不多，构造是由缩小晶片和防匪晶片还有电路板、外壳组成。    小一巧一玲一珑，可随身携带。    电脑的颜色是黑灰色的，很不引人注目。    多功能电脑别看它很普通，它的功能可奇妙了！夜里，小偷进家后，电脑的微型摄相机就会把他的行动拍下来存入收藏包文档，然后防匪晶片会放射一出一种特殊的光线，使小偷动弹不得。    再发出警报，让主人醒来，把他抓住送进公安局。    白天，如果你要带电脑外出旅行，就按一下缩小扭，电脑的缩小晶片就会放出缩小光，把电脑缩到只有绿豆那么大，装入腰包就可以了。    如果要复原成原来的样子，就再按一下缩小扭，电脑在一瞬间就复原了。    他的电路板更是让人惊叹不已，电路板在你迷路时，会启动穿越时空系统，把你送回家。    在你遇到危险时，它会立刻变成飞行器，带你逃出险情。    怎么样？多功能电脑不错吧，但它有一个怪怪的脾气：遇水会变形、生锈，所以要注意喔。    我愿多功能电脑早日改掉这个脾气，早日进入千家万户，给我们的生活带来快乐和幸福。    【关于电脑的作文——【多功能电脑】】相关文章。
关于端午节的作文300字    关于端午节的作文300字时间:2013-02-2012:02一年一度的又到了，它是每年的农历五月五日，想知道它是怎么来的吗？请听我一一道来。    据说有一位热爱国家的人，他叫屈原。    因为被人逼迫跳进汨罗江而死，那一天正是5月5日，人们为了纪念他便把这天定位端午节，也就是吃粽子的节日。    我可喜欢端午节了，因为有粽子吃。    粽子是这样包的：先用粽叶把红枣和糯米包起来，再通过几个小时的蒸煮就可以吃了。    每当端午时，妈妈把包好的粽子放进锅里，我就迫不及待的守在锅边了，不停的问妈妈何时才能好呀，粽子还没完全熟了，那香喷喷的味道就出来了，馋得我直流口水。    终于粽子出锅了，我顾不上烫口，立马拿一个剥了皮就开吃了。    好香啊！妈妈看着我吃的那么香，总会说：小馋猫，慢慢吃，没人抢。    如今，随着社会的发展，人们也发明了许多不同的粽子。    地域不同粽子的方式也五花八门，各种各样。    但不管怎么变过端午的意义不会变。    过端午真好，我最喜欢这个节日了！因为它不仅能缅怀这位伟大的爱国主义诗人，激发我们的爱国热情，还可以吃到香喷喷，甜津津的粽子。    好期待下一个端午节的道来啊！指导老师评语：小作者用朴实的语言向我们讲述了端午节的来历，包粽子的方法和吃粽子的情景，字里行间洋溢着自己对爱国主义诗人屈原的缅怀和对端午节的喜爱之情。    【关于端午节的作文300字】相关文章。
