那些我不想承认的事…    作者：来源：网络文章时间：2011-07-2908:12阅读：1学生时代结束了。    2我想结婚了。    √3就算是很多年不联系也依然着的人是存在的。    √4做不了恋人就做陌生人原来是真的。    √5我变老了，但是仍旧很幼稚。    √6太重的人往往死的很惨。    7肯帮助别人的人越来越少了。    人的热情会慢慢消退，人的惰性会慢慢增加。    8肯主动帮助别人的人几乎不存在了。    他人不对你使坏心眼已经是恩赐了。    9我果真是个自作多情的人。    我本来就是连根葱都算不上的。    √10话越来越少，也越来越不爱笑了。    11越来越老了，无理取闹了，但也越来越乖了。    12久了，什么感情都会变的。    清清淡淡的反而更长久。    √13是一种很滑稽的好感，我求之，但不得之。    14我可以看出别人的算计，但是不再心甘情愿的当傻子了。    15轰轰烈烈的是没人愿意陪的。    √16心里的平衡点逐渐减少。    17能让我的做个傻瓜的人越来越少了。    18做一个认真，用心生活，真实生活的人很累，很。    19想得太多考虑太多是错的。    √20不听老人言，吃亏在眼前是真的。    √21越来越不想一个人扛起所有的压力，开始喜欢问题了。    √22有些裂痕是随着时间也抹不掉的。    23生活可以让人变得麻木。    √24想念一个人到痛哭流涕原来是可能的。    √25越长大，心里的阴暗面越大。    √26把自己弄丢了。    什么时候丢的，丢在哪了，怎么找回来，统统不知道。    27越来越不会装了。    √28以德报怨是会被人利用的。    虚情假意比比皆是。    29病从口入，祸从口出是不变的真理。    √30我的确缺心眼。    √31别人需要你的时候自会找你，不需要你的时候，就把你晾着。    √32我是个做事情没毅力的人，比如减肥。    33我很恋家。    34虽然受过的是伤，但想起来是爱。    35有些事以为说开了就没事，其实结果还是一样的。    √本文属转载。
那些苦难，都是化了妆的祝福    那些苦难，都是化了妆的祝福时间:2015-12-29作者:黄桐有一次，一家与我合作的出版社，新来了一位助理编辑，给我留下非常深刻的印象。    因为这位助理编辑做事能干又细心，我要出差，他早早替一我订好车票、旅馆，同时把一切烦琐的联系工作，处理得妥妥当当;我采访需要的数据，他提前一个星期就寄来给我，还附上我可以参考的网址……更让人佩服的是，他居然连我喝什么咖啡这类小事都记得一清二楚，实在让我感谢又感动。    我一直以为，这么杰出的人才，一定经历过多年的职场历练。    直到有一次闲聊，才赫然发现他其实才从学校毕业，这是他第一份工作！无论是他优异的工作表现，或是他合宜的应对进退，还是稳重的言行举止……现在都看不出来，他竟然这么年轻！我好奇地问他，究竟是什么原因，让他这么出色。    他先是不好意思地笑笑，想了一想，告诉我：“也许是家庭的关系，促使我早熟吧。    ”他说，父亲是个爱赌一博的酒鬼，他16岁以前，根本没见过爸爸，由母亲一手拉扯长大。    16岁那年，父亲突然回家了。    他以为爸爸已经一痛改前非，终于可以一家一团一圆;可是，父亲不但没有悔改，反而变本加厉，不断地跟母子俩伸手要钱，甚至会对他和母亲家暴。    爸爸的出现，让“家”不再是可以遮风避雨的安乐窝，而成为可怕的炼狱。    他和妈妈趁父亲外出赌一博时，仓皇地收拾行李，逃离自己的家，另外租屋居住。    为了躲避爸爸，母亲辞掉工作，他也只能转学。    所以，他从高中时代起，就拼命地打工……回忆悲惨的过往，让这个大男孩一度眼中泛泪。    可是，后来他话锋一转：“以前我恨我的父亲，但现在我感谢他。    因为，正是因为这么糟糕的父亲，才会有今天这样的我。    ”说得真是太好了。    我想他充分地体会了那句话：“苦难，是化了妆的祝福。    ”因为曾经贫寒，我们才能体会打拼的重要;因为曾经跌倒，我们才能学会再站起;因为曾经心碎，我们才能知道幸福是什么……人生道路漫长，当我们熬过了挫折和低谷，蓦然回首，我们往往会恍然大悟——正是那些曾经的伤害与眼泪，成就了今天的我们。
那些触动心弦的忧伤句子，我要去有你的未来    那些触动心弦的忧伤句子，我要去有你的未来时间:2012-04-02★Ifyoulovetwopersons,selectthesecond;Becauseyouwillnotlovesomeoneelseifyoutrulylovethefirst.★------假如你爱上了两个人，选择第二个。    因为如果你真爱第一个，就不会去爱其他人。    ★Iamonmywaytofuture,whereyouarethere.★------我要去有你的未来。    ★Ifyouloveagirl,itsbettertofightforherhappinessthantoabandonherforthesakeofherhappiness.★------爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。    ★Sometimesgoodbyeistheonlyway.★------有时候，除了说再见，无路可走。    ★Spendlifewithwhomakesyouhappy,notwhoyouha一vetoimpress.★------选择让你快乐的那个人来共度余生，而不是你必须努力取一悦的那一个。    ★Whyamisoafraidtoloseyouwhenyouarenotevenmine★------为什么我还是如此的担心失去你，即使你都已经不是我的？★Everytimeyoucometomind,IrealizeImsmiling.★------每次想到你，我就发现自己是微笑着的。    ★Wemetatthewrongtime,,thedeepestwoundwasthemostrealemotions.★------我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开。    走的最急的是最美的景色，伤的最深的是最真的感情。    ★Theworstwaytomisssomeoneistobesittingrightbesidethemknowingyoucantha一vethem.★------失去某人，最糟糕的莫过于，他/她近在身旁，却犹如远在天边。    ★Ifyoulea一veme，pleasedontcomfortmebecauseeachsewinghastomeetstingingpain。    ★------如果你离开我，请别来安慰我，要知道你每一次的弥补都会让我痛彻心扉！★Ihateyoureyes,Ihateyourlips,Ihateyourhugs,Ihatethewayyouwalk,Ihatehowyoumakemesmile,Ihatehowyoudontlikeme,and,IhatehowmuchIlikeyou.★------我恨你的眼睛，你的嘴唇，你的拥抱，你的走路方式，我也恨你逗我笑，恨你不喜欢我。    同时，我恨我自己这么的喜欢你。
那场醉了的爱里，她是他轻握在手心的胭脂扣    那场醉了的爱里，她是他轻握在手心的胭脂扣_美文阅读网你好,欢迎访问搜索那场醉了的爱里，她是他轻握在手心的胭脂扣那场醉了的爱里，她是他轻握在手心的胭脂扣作者:|来源:发表于胭脂扣现当代文学名著与影视课，老师提及李碧华。    回想最初知晓李碧华，大概是从《胭脂扣》开始，单单三字，便觉移不开眼的着迷。    回想初中时候，机缘巧合看了电影版的《胭脂扣》，爱极了电影如旧年画的质感。    「旧时花楼，楼梯曲曲折折地延伸开来，十二少缓缓走来，饶有闲情地和擦身而过的女子眉目传情。    转弯，踏过走廊，进入包厅，一转身便是那站在面前女扮男装的花容女子。    」人生若只如初见，我想我至今逃不出这样的故事桥段。    那种在人群中的匆匆一瞥，彼此的目光像磁铁两极不经意的交汇，只一瞬便足以让面前的空气一下子变得粘稠。    至此已知晓，那个人，爱上了，逃不掉了。    从此是劫是缘再无暇顾及姿态，除了他万敌不侵。    「如梦如幻月，若即若离花。    」深情清秀的十二少，无人会不爱他。    他是明澈如玉的清水，也是让人醉生梦死的回肠柔酒。    面容姣好，巧笑嫣然的女子。    道一句：明眸善睐，顾盼生辉。    如此的眉目流转，足以让人神魂颠倒。    十二少和如花，从爱情里的若即若离，互相试探，到嬉笑怒骂间都是浓郁情意。    最后情至深处，爱到极致想永远在一起的情重，化而为死亡。    吞鸦片的那幕，每每回看都惹我泪目。    他是真的爱她，哪怕药效发作，吐血的瞬间还要以最后的力量温柔地搂住爱的女子。    可一切，终究逃不过天书的一句造化弄人。    深爱的如花死去，十二少活着却似没有了生命力。    他早已在一场极致的爱里早已耗尽了所有情绪，甚至没气力再去死一回。    任时光荏苒沦落苍老，落得一副“不许人间见白头”的心酸模样。    十二少那幕苍老的特写，我不知反反复复为他黯然神伤了多少次。
那年，你来过。那年，你走了。    作者：来源：文章阅读网时间：2015-01-2415:53阅读：　　或许是属浱的，要不怎么就了夜呢？　　喜欢夜街头憧憧的人影。    喜欢空寂的房屋里荧然的孤灯。    喜欢深冬的夜晚旅馆里的旅人疲惫了的叹息。    喜欢举案青梅在夜深人寂的时候拈瘦素笔，独品夜的思量。    喜欢独自坐落在墙角，轻吐着烟雾，的着任黑夜浸没。    　　是的，我喜欢夜。    夜里我可以不去管　　浮杂，可以让自己激情的放纵。    　　每个人的里都有一抔泥土，那泥土里埋藏着的，掩埋着人生的悲欢，也沉睡着一段如泣如歌的岁月。    　　一场人生的放逐，总是无法区分的，有时候我们在放逐中，有时候又在等待中放逐。    　　等待一场烟火的邂逅，却在流年沉沦，做着一些毫不想干的事情，只是为了，为了将那份强烈的遏制遮掩。    　　往事只是走过的痕迹，但是那痕迹却疲惫了一棵心，潮湿了一眸眼，莫名纠结了所有夜的。    　　每个人的心灵里都倒塌着一段废墟，那废墟的下面埋藏着斑斑的伤痕，一个人心极痛的时候，静静蹲下来埋头在诗行哭泣。    　　徒伤浮华。    或许二十岁的年龄似乎就不再适合伤春辈秋了，读着自已的文字却仍然觉得发自肺腑地那么骄情，甚至自己在夜静无人的时候轻笑几句使自己能够清醒的解嘲。    看着纸笺上的文字，窗外晨曦轻轻刬破了夜空，岁月正好。    　　如果有一天我活得太累了，请允许我用一颗沉默的尘埃埋葬了岁月，许多年后已无需再去纠结，究竟是你远离了我，还是我远离了你。    　　里有些就像冬天里的碎琼，那么的苍白，街道两傍光秃秃的树丫那么的萧索，你的脚尖始终不忍踏上去，因为你一旦踏上去首先疼了的却是你的心。    　　那年你来过，那年你走了，当流年将最的容貌遗失，当寒风吹拂着渐渐写着岁月沧桑的面孔，我们独自依窗而望的，究竟是一段岁月，还是一个人生……　　——醉酒红尘。
那年，儿时的我们满怀赤子    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-2914:31阅读：　　那年，我们八九十一岁，满怀赤子的我们就像是一颗无暇的珍珠。    从一张白纸到读书识字，从蹒跚走路到独步前行；的厉教严慈是我们道路上的第二位启蒙者，小伙伴们纯真的是我们一生中最宝贵的财富。    　　了的呵护，我们迈进校门。    也许对我们每个人来说这都是我们第一次独立面对另一个新鲜的世界。    是老师的温声软语将我们不安的抚慰，是小伙伴们的天真将我们同化;是老师教我们读书识字，是小伙伴们陪我们一起独步前行；是老师在我们的心田种下的种子，是小伙伴们和我们一起让它生根发芽；是老师用一个又一个的引领我们前行，是小伙伴们的纯真让我们满怀热情；是老师告诉我们怎样做一个有用的人。    也许我们人生的第一个梦想就是做一位老师，用我们的满腔赤诚去培养我们的下一代，虽然老师并不是这个时代的精英，但我想，我们的下一代会踩着我们的肩膀成为时代的精英。    　　不知道是否还记得那些纯真的小伙伴们？那些陪我们一起流连于大街小巷的幼小身影；那些陪我们一起调皮捣蛋的幼小身影；那些陪我们一起将欢笑洒满大街小巷的幼小身影；那些陪我们一起四处闯祸的幼小身影。    还记得小伙伴们那纯真的友谊。    那些整天粘在一起似乎永远都不会腻味的友谊。    曾的以为会一直这样，似乎永远都不会分开。    还记得每次嘴里嚼着未咽下的饭菜就急忙跑出家门，呼唤着那些似乎快要了的小伙伴们四处嬉闹。    曾天真的以为可以一直这样，直到永远……　　记忆似乎永远的停留在遥远的那年，儿时的我们满怀热情。    忘不了老师的厉教严词。    温声软语，忘不了小伙伴们的纯真友谊。    天真无暇。    眼前似乎又浮现出了老师的笑颜，耳边也回响起小伙伴们天真烂漫的嬉笑声……。
那时— —如果巴黎不快乐    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-2022:16阅读：　　那时——如果巴黎不　　佟卓尧，阮曼君　　舍不得落笔，因为字里行间都是　　他们经历的有星星那么多　　他们遭受的苦难有沙粒那么多　　可星星和沙粒再多　　也不及他们对彼此的爱多　　小四说：爱是琥珀，琥珀是最美的尸体　　他们的爱亦是琥珀，却全非琥珀　　佟卓尧，他有着抛弃不掉的过去——欧菲　　阮曼君，她有着不堪回首的过去——冯伯文　　身为豪门总裁，他有着雄厚的野心和至上的利益　　身为落魄律师，她有着坚守的原则和固执的观念　　他，不能与家人为敌，潇洒离去　　她，不能与世界背离，摆脱顾及　　人士，有着无法放下的辉煌　　，有着无法放下的自尊　　叱咤商场，豪门联姻，那是他生来就要经历的　　渔乡，漫画，那是她历尽坎坷残存的向往　　他们之间的牵绊啊，多的令人心生绞痛　　他们对彼此的爱啊，多的令人羡慕眼红　　不是一个世界的人又怎样？　　情敌三千又怎样？　　顾及的越多，的就越多　　他们有多爱彼此，老天就有多不想让他们在一起　　她不知道的是，他愿意为了她所谓的一切　　他不知道的是，她愿意为了他放弃他们的　　差一点，他们就不能在一起了　　但还好，他足够坚定，她也足够坚强　　阮：风雨多大都没关系，我可以抱你；　　多长都没关系，我可以等你；　　谣言多乱都没关系，我可以信你；　　未来多远都没关系，我可以爱你；　　佟：只要我还在，只要你还爱，　　我，不管绕多大的圈，　　最后在你身边的人，一定是我，　　也只能是我。    　　他们从相遇就注定要在一起，此生在一起。    　　即使分离，也要再次相遇。    　　“疼先生’和”小漫画“之间的爱情就是这样的。    　　在艾菲尔铁塔下　　他对着那抹熟悉的背影大喊：如果巴黎不快乐，不如回到我身边　　她回眸浅笑：愿我如星君如月，夜夜流星相皎洁　　他们紧紧相拥，唇舌交缠，微微喘息　　“我爱你”　　谨以此刻献给你——《如果巴黎不快乐》。
那次的再见，终成不见    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-2020:58阅读：　　总是不经意间闯入，又匆匆离去，遗留的总是无尽的。    　　人总在不经意间追忆前尘往事，往事虽以随风而逝，但有些人事，却依旧难以忘怀。    　　黑夜，太过宁静，使我唤起了，我们的不期而遇，阔别三年的你，是否依然安好。    　　晚风，太过刺骨，使我想起了，我们的相识相拥，不在天长地久，只在曾经。    　　黎明，太过耀眼，使我念起了，我们的一言一语，不是山盟海誓，只是刻骨铭心。    　　有人说，也许会冲谈一个人的伤痛，会慢慢。    但却无法使人彻底忘却，也不过短短数十载，是无尽的苦难。    　　爱恨不过一瞬间，莫停留，韶华不待少年留，莫等白了少年头，终感年华易逝，空悲切，何人又为你泪流，不过黯然神伤，一世追悔，郁郁而终。    何必！何必！　　也许时光不负，在这漫长的等待后，迎来那倾城，虽很多风景，却无悔一生。    但更多的人，等来的只是形同陌路，一世悔恨。    明知漫长的等待更可能带来形同陌路，却有很多人选择这条路，明知不可为而为之。    　　晚风中，总浮现你那模糊身影，心头不禁有些许的感涌出，也涌上心头。    多少次说过不见，多少次说过忘记，但最后不是不见，也不是忘记，而是多少次的再见，多少次的依恋。    多少次眷恋你的笑，也许早已记不清了；多少次梦中相遇，也早已记不清了；多少次想你到半夜，也早已记不清了。    曾经我想度日如年是什么，现在我亲自感觉到了，那是一种无形的痛，感伤中度过每一日。    如果说有时候可以过得，那一定是和你在一起的时候。    有你，才不会乏味；有你，才不会遥远；有你，才不会。    　　愿漫长的等待，等来的是携你之手，共度天荒地老。
那该多好啊作文600字    那该多好啊作文600字时间:2016-10-1717:17“时间都去哪了？还没好好感受年轻就老了……”。    每当我听到这熟悉的旋律，就忍不住落下一滴眼泪。    如果父母能重回年轻，那该多好啊！几天前，在和爸爸吃饭时，讲起了我小时候的往事，不禁思绪万千：当时，年轻的爸爸三十岁，我三岁。    爸爸那高大的身影，熟悉的脸庞，乌黑的头发依旧历历在目。    我坐在爸爸肩上，一根一根拨动着爸爸的头发，咿咿呀呀地说：“头发是黑色的。    ”那天真的笑容与爸爸幸福的表情，至今提起来依然令我记忆犹新。    很多年后，我渐渐懂事了。    爸爸、爷爷和我在一起吃饭，但场合变了。    爷爷躺在病床上，我望着虚弱的爷爷和高大的爸爸，心想：爷爷以前是否也是这般强壮？突然，我发现了爸爸头上的几缕白发，我不禁流下了眼泪。    这些年我并没有注意爸爸的变化：青丝化为白发，笔直的后背变成了一道弧线，脸上勾勒出了一道深深的皱纹。    此时，我希望爸爸年轻永驻，虽然他不理解我的心意，但他若年轻，那该多好啊！在每一个夜晚，本应是家人放下工作一起吃饭的时候，而在现在，每天二十四小时坚守在工作中的爸爸几乎没有回过家。    每当那熟悉的敲门声响起，那个高大的身影出现在门外时，我都会有一种失落感。    爸爸在变老，和他的同事相比，劳累使他变得不再热血。    在一次爸爸的生日上，我顽皮地把那个帽子扣在他的头上，毫不费力。    此时，我才惊讶地发现，我已经快与爸爸一样高，而他好像也不那么高大。    这爸爸还是那个印象中的爸爸吗？如果他还年轻，没有那么多的劳累，那该多好啊！燕子去了，有再来的时候；杨柳枯了，有再青的时候；桃花谢了，有再开的时候。    但是，聪明的，你告诉我，我们的日子为什么一去不复返呢？“时光时光慢些吧，不要再让你变老了。    我愿用我的一切，换你岁月长留……”。    我以前给爸爸丢失了什么，但是现在，我能做的，只有让他不再牵挂。    【那该多好啊作文600字】相关文章。
那青涩的回忆 永远那么扑朔迷离    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-1516:58阅读：　　突然有感而发，记得17岁那年，第一次和她接吻，快亲上的时候，她突然说等一下，我就纳闷了她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出三个糖，就上好佳那种圆的，草莓苹果和荔枝味的，她让我挑一个的，我指了一下那个荔枝的然后问她干嘛？她二话不说马上撕开糖纸，就把那颗糖给吃了，然后一把扯过我的脖子，我俩就接吻了，全程一股荔枝味，后来她跟我说。    那么长。    我没有能让你记住我。    但是你既然喜欢吃荔枝味的糖，我只能让你记住。    我和你接吻是荔枝味的，这样以后你吃荔枝味的东西都能想起我，我和你接吻的味道。    　　如今我们好多年了，每次吃荔枝味的东西都会想起她，家里固定有荔枝糖，想她了都会吃上一个，就好像在和她接吻。    若还有机会真想告诉她，人生那么长我可能要记着你一辈子了。    后来，我有过两个，也终没有结果，就这样沉淀下去，终于有一天，我再也无法抑制我心中的那份，我决定去找她，我们要在一起，后来经多方打听才知道，她毕业后找了份不错的工作，工作几年后，毅然辞职自己开了家糖果店。    　　而我终于有一天找到她，开口的第一句：还记得那次荔枝糖的味道吗？她强忍着泪告诉我，荔枝糖的味道她一直没忘记，只是我们再也回不去了。    我没有转身，也没有奋不顾身的冲上去抱住她说出多年来心里一直只想对她说的那些话。    就这样，我们傻傻地看着对方，彼此了很久。    夕阳的余晖透过窗户斜映在她的脸庞，一如当年那般美里，突然心里流过一股暖意，仿佛那些年曾一起走过的旧时光还在身旁。    或许，这已经足够了。    　　有些人，有些事，一旦了就是错过，不再擦肩，也不再回头。    虽然，岁月带走了我心中最的曾经，但是我并不会很，因为，就注定是，我们不应该活着过去里……。
那颗大树，永远让我仰望    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-2306:50阅读：　　那颗大树，永远让我仰望　　岢岚三中60班王丹　　是人类的工程师，我的小学冀老师，更是给我深刻的印象。    　　冀老师四十多岁了，个子不高也不低，常常见她都穿着朴素的衣服，一双戴着近视眼镜的眼睛，给我。    　　冀老师常常用上课的来给我们讲一堆大道理。    我只要一上她的课就高兴。    因为她的大道理贴近我们的心。    　　在我四年级的时候。    一次，冀老师正在上课，而我却心不在焉地和同学嬉皮笑脸。    她生气地走下来，我怕得身子一阵发抖，用惊恐的眼光望着她。    但令我意想不到的是她竟然下来只是微微一笑而已。    　　最令我的是冀老师教课的方法。    有的同学办事拖拖拉拉，老师经常限时叫他们做一些事。    冀老师就是根据每个同学的特点来教育我们。    　　冀老师，是您把知识传授给我；是您，让我懂得了怎样。    　　尊敬的冀老师，虽然我已经上了时代，但我永远都不会忘记您那双手传授知识给我。    　　您就像一可粗壮的大树，而我像一棵小小的嫩芽儿，您在一旁为我乘凉，为我滋润。    　　您这颗大树，永远让我仰望！　　【教师点评】　　春雨能温暖冰封的泥土，朝阳能扶蔚的湖水，的歌声能唤醒一粒粒沉睡的种子。    爱学生，就要像春风化雨般无声，让它成为莘莘学子心目中的一种看得见，摸得着的最为催人奋进的有效情愫，让它成为人的一生中一道最赏心悦目的亮丽景致。    师爱就是要每个学生都到爱的权利，不要留有死角，让每个学生都能享受到老师的爱。    在平时的教学中如果我们能够时时，事事为学生着想，做一个有的教师，学生一定会我们的。    一个深受学生喜爱的老师一定是一个的教师。    我想：你的冀老师就是一位幸福的老师！（岢岚三中教师齐迎春）。
郭沫若《洪水时代》欣赏    郭沫若《洪水时代》欣赏一我望着那月下的海波，想到了上古时代的洪水，想到了一个浪漫的奇观，使我的中心如醉。    那时节，茫茫的大地之上汇成了一片汪洋；只剩下几朵荒山好象是海洲一样。    那时节，鱼在山腰游戏，树在水中飘摇，孑遗的人类全都逃避在山椒。    二我看见，涂山之上徘徊着两个女郎：一个抱着初生的婴儿，一个扶着抱儿的来往。    她们头上的散发，她们身上的白衣，同在月下迷离，同在风中飘举。    抱儿的，对着皎皎的月轮，歌唱出清越的高音；月儿在分外扬辉，四山都生起了回应。    三等待行人呵不归，滔滔洪水呵几时消退？不见净土呵已满十年，不见行人呵已满周岁。    儿生在抱呵儿爱号咷，不见行人呵我心寂寥。    夜不能寐呵在此徘徊，行人何处呵今宵？──唉，消去吧，洪水呀！归来吧，我的爱人呀！你若不肯早归来，我愿成为那水底的鱼虾！四远远有三人的英雄乘在只独木舟上，他们是椎髻、裸身，在和激涨的潮流接仗。    伯益在舟前撑篙，后稷在舟后摇艄，夏禹手执斧斤，立在舟之中腰。    他有时在斫伐林树，他有时在开凿山岩。    他们在奋涌着原人的力威想把地上的狂涛驱回大海！五伯益道：好悲切的歌声！那怕是涂山上的夫人？后稷道：我们摇船去吧，去安慰她耿耿的忧心！夏禹，只把手中的斤斧暂停，笑说道：那只是虚无的幻影！宇宙便是我的住家，我还有甚么个私有的家庭。    我手要胼到心，脚要胼到顶，我若不把洪水治平，我怎奈天下的苍生？&hellip;&hellip;六哦，皎皎的月轮早被稠云遮了。    浪漫的幻景在我眼前闭了。    我坐在岸上的舟中，思慕着古代的英雄，他那刚毅的精神好象是近代的劳工。    你伟大的开拓者哟，你永远是人类的夸耀！你未来的开拓者哟，如今是第二次的洪水时代了！　　1921年12月8日作〔本篇最初发表于1922年1月出版的《学艺》第3卷第8号〕。
都是读书惹的祸作文600字    都是读书惹的祸作文600字时间:2014-03-2516:26莎士比亚说过书籍是全世界的营养品。    高尔基也曾说过书籍是人类进步的阶梯。    对于全国的老师来讲，他们也一定会赞同同学们看课外书，因为这样可以提高写作能力，可是对我来说：读书令人讨厌！镜头一：上课惊魂叮铃铃上课了，同学们都走进了教室，乖乖地把手放在桌子上。    可我呢，手却又不知不觉地放在了柜子里。    因为这里面可躺着我最心爱的漫画书，那个可是限量版哦！呵呵，我终于摸一到了我的宝贝，趁语文老师转身的瞬间，我用闪电般的速度将我的宝贝拿了出来，还夹在了语文书里。    然后，我又装作若无其事的样子听着课，不时还举手发言呢！可我的眼睛还是时不时地向漫画书瞟几眼，过了一会，我便完全沉浸在了漫画书的海洋里了，有时不禁笑上几声。    时间一分一秒的过去了，突然，同桌猛地打了一下我的腿，当我反应过来的时候，老师早已站在了我的身边，只听见嘶嘶两声，我的漫画书被撕成了两半，想也不用想，老师正准备请我去办公室喝茶呢！唉，都是读书惹的祸啊！镜头二：夜半风波夜静悄悄的，我在自己房间里翻来覆去怎么也睡不着，心里正惦记着那书呢！我便迷迷糊糊的起床，走进书房，借助窗外的微弱亮光，不一会儿功夫，我便找到了那本我只看到一半的《绿山墙的安妮》，然后，我一手拿着书，一手拿着手电筒，迅速钻进被窝，看得正入迷，这时候，老妈走了进来侦察情况，她把我的被子一掀一开，我整个人都卷成了一一团一，当老妈看到我的书时，妈妈生气地说：谁叫你看书的&hellip;&hellip;我的耳朵都起了茧子了。    唉，都是读书惹的祸！镜头三：张冠李戴老妈叫我买盐，我正在一边看书，看得津津有味呢，听到老妈叫我，我便拿着书出发了。    可当我到了的时候，便忘了老妈让我买的东西，于是随便说了一下糖，说都不用说，老妈肯定把我骂了一顿！唉，都是读书惹的祸！唉，都是读书惹的祸！指导老师吴老师评语：文章运用求异思维，没有直面描写书籍给自己带来的好处，而是笔锋一转，描写了读书热的祸事，时间描写生动，令人忍俊不禁。    【都是读书惹的祸作文600字】相关文章。
配乐散文诗——《大地情怀》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-0318:15阅读：　　本帖最后由寅叶子于2017-6-221：25编辑　　配乐散文诗——《大地情怀》　　（恳请那位，帮我的《大地情怀》配上音画视频，寅叶子不胜感激）　　1）　　一声轻雷　　惊醒蛰伏了冬眠的弥虫　　让地气也疏通了　　俨然，春暖花开　　二月的大地，经过春雨的沐浴　　土壤开始蓬松、酥软，此刻　　地，像个代孕的　　做好了受孕前的准备　　单等那殷勤的农人　　给它的子宫移植胚胎　　2）　　春雷响，万物长　　麦锄三遍无有沟，豆锄三遍圆溜溜　　正在拔节的麦苗儿　　像绿色的地毯，铺满了田野平原　　正在怒放的蚕豆角　　像粉黛的姑娘，伫在二月的风头　　谷雨三分，春意浓浓　　胚胎，在大地母亲的子宫里开始膨胀　　那嫩绿的茵茵，从土地的肚子里爬了出来　　伸出个脑袋，对天仰望，哇塞！　　天蓝蓝、地灵灵，山青青、水盈盈……　　好风光，好气派　　3）　　寸草春晖，绿肥红瘦的嫩苗　　是地的，也是他的孩子　　他用粪勺一口一口地喂养　　地用甘露一点一点地滋生　　不待时日，满目琳琅，你看　　瓜伸出的小爪，拽住那枝条在往上攀　　幼小的蔓藤，顺着那地垄，歪着脖子　　拉长了自己的影子，一路一带　　借阳光雨露，瓜一圈一圈地大　　借雨丝风片，苗一寸一寸地长　　更新的大地，被绿染了色，被红抹了妆　　红情绿意，春草满堂　　4）　　地知道，所有的辛劳　　都应该归功于农人——它的情郎　　太阳下滚出一身汗珠子　　月亮下浸透一身水衣衫　　风，吹皱了农人的肌肤　　雨，打湿了农人的心房　　若不是他用一生的心血　　去给大地松绑，地何以浮花浪蕊　　春天，又何以心花怒放？　　地对他说：我是你未来的期待　　他对地说：你是我未来的景象　　5）　　花团锦簇，鸟语花香　　夏日，青果挂满了支架　　秋月，硕果绯红了殿堂　　一分耕耘一分收获　　大地完成了它的夙愿　　农民收获了他的　　春花秋实　　地安逸了，他了　　安逸中透露出坦然　　微笑中显示出欣然　　有脚阳春，大地情怀　　它和他，都笑了　　且笑的那么灿烂。
醒醒吧，人类作文400字    醒醒吧，人类作文400字时间:2015-04-3018:05我是一只小鸟，一只快乐的小鸟，我捉虫，我唱歌，我飞翔。    春天到了，我从南方飞回北方，准备在这里度过，一直到深秋再飞回南方。    记忆里的家乡，绿意盎然，生机勃勃，静谧祥和。    那里有一棵棵苍劲挺拔的大树，也有成片成片的低矮的灌木丛，地面上青草浓密，野花盛开。    成群结队的伙伴们在枝头“叽叽喳喳”，讨论在南方和旅途中的见闻。    机灵的麋鹿不时抬起头来，松鼠们在枝头跳来跳去，几只狗熊在树林里悠闲的散步，步伐稳重有力，湖里的水清澈见底，鱼儿们在水里快乐的游来游去。    好不容易飞到了家乡，咦？怎么找不到原来的树林了。    无数的树桩一片又一片，让我头昏眼花。    轰隆隆的机器声震耳欲聋，一座高一耸入云的烟囱里不停地冒出滚滚的黑烟，围墙外一根排污管直通湖里，刺鼻的工业废水被无情的排到湖里，湖水已经变得乌黑乌黑的了，阳光一照，湖面不时蒸腾起狰狞的绿雾。    我悲痛极了：我为什么不能拥有一个家呢？人类为什么要砍伐树木，让我们小生灵们没有一个安心的家呢！一个小男孩坐在一个大树桩上，兴奋地对远处走来的父亲大声说：“爸爸，快来，这里有一个大椅子！”我悲伤，我愤怒。    总有一天人类会受到惩罚的！精疲力竭的我只好停在一颗树桩上。    我又累又饿，突然，两眼发黑，扑倒在地上……我仿佛看见了工人们在无情地砍伐树木，一棵棵大树轰然倒下了，小动物们四处逃散，我们的家园不见了……不知过了多久，雨水把我浇醒了，我似乎看见了人类的末日。    我挣扎着想要飞起来，却被雨水无情地打倒。    我无可奈何地高呼：“醒醒吧，人类，不要再这样下去了，请善待地球，维护我们共同的家园！”【醒醒吧，人类作文400字】相关文章。
重磅  世界杯首轮生死战，东道主能否延续不败神话？    重磅|世界杯首轮生死战，东道主能否延续不败神话？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索重磅|世界杯首轮生死战，东道主能否延续不败神话？重磅|世界杯首轮生死战，东道主能否延续不败神话？作者:|来源:发表于今晚北京时间23时，2018俄罗斯世界杯正式打响！俄罗斯队将在莫斯科的卢日尼基球场迎战他们在小组赛中的首个对手，沙特阿拉伯队，这也将是本届世界杯的揭幕战。    世界杯首轮生死战，东道主能否延续不败神话呢？这是本场比赛最大的两个看点。    历届世界杯中，东道主的优势都十分明显。    尤其是揭幕战之中，历届东道主都保持着不败战绩。    但本届世界杯的东道主似乎状态不是很好，在过去的几场比赛中，俄罗斯的令人实在难以恭维，进11球失18球，前场攻击力一般，重组的后防屡屡打爆，显得还是有些心有余而力不足。    作为东道主，俄罗斯的最后一场胜利是在2017年10月与韩国的比赛中，他们在主场以4比2击败了韩国。    然而，从那以后，他们没有赢得一场比赛。    对此，俄罗斯总统普京表示：尽管俄罗斯队的状态依旧不够理想，但他们仍会战斗到最后一刻。    俄罗斯历史上共10次参加世界杯，今年是第11次，世界杯最好成绩是1966年第四名。    沙特阿拉伯历史共4次进入世界杯，今年是第5次，世界杯最好成绩是进入小组赛，一轮游，未能出线。    俄罗斯在目前的国际足联最新的排名位列66位，而对手沙特阿拉伯和俄罗斯几乎在同一水平线上。    沙特阿拉伯是一只年轻的队伍，备战世界杯四度换帅，频繁的换帅有些令人琢磨不透。    目前是前智利主帅皮济在带领球队。    皮济带队9场比赛尝试了多种阵型，都是以4后卫为主。    沙特上一场热身赛几乎全主力出战的情况下1：2小负德国，并且给德国队制造了很多麻烦。    沙特今年6次与欧洲球队交手，取得了2胜1平3负的不俗战绩。    但与强队之间的交手大多大比分落败，他们是本届世界杯被公认软柿子球队。    不过世界杯无弱旅，能够跻身32强，都是过五关斩六将而来。    谁能取得小组赛开门红，让我们广大球迷拭目以待吧！。
重阳节我为妈妈做件事    重阳节我为妈妈做件事时间:2016-03-0811:32重阳节快到了，重阳节也叫敬老节。    我想：虽然妈妈并不老，和我天天相处在一起，可是妈妈也是我的长辈，我应该怎样表达我对妈妈的这份心意呢？哦！我要为妈妈剪脚指甲。    以前我经常看到妈妈为外婆剪脚指甲，今天是重阳节，我也要学着妈妈为外婆剪指甲一样为我的妈妈剪指甲。    今天妈妈洗完碗，我第一时间跑到妈妈的面前对妈妈说：“妈妈，今天是重阳节，让我为您剪指甲吧！”妈妈立刻用欣慰的语气说：“好，好呀！你真是长大了。    ”妈妈坐下了，我从一抽一屉里拿出指甲剪，搬张椅子坐在妈妈的面前“妈妈把脚放在我的腿上，我为您剪指甲。    ”我轻轻地说道，妈妈把脚放在我的腿上，并教我：“你剪得时候一点点的慢慢剪，一次不要见太深，还有，妈妈的小指后面有穿高跟鞋磨出的茧，你也帮我剪剪吧！”我努力地一直点头，并一直说：“好好好好好……我照着妈妈说的一点一点的剪指甲“啊！”妈妈叫了一声，原来是我剪得太深了，弄痛了妈妈，我连忙说：“妈妈，对不起对不起！”妈妈不仅没有怪我，还鼓励我说：“没事的，你继续剪。    ”我再也不敢大意了，我一点点轻轻地帮妈妈剪完了两只脚，我自己一看心想：啊，我剪得太难看了，凹凸不平的……我想到一半妈妈却对我说：“宝贝，你剪得真好！”“我都剪得凹凸不平的，一点都不好。    ”我自责地说，可是妈妈的一番话，让我有了信心不在自责“你虽然这次没剪好，可是这是第一次，每个人都有第一次，这次没剪好不代表下次剪不好，只要你认真去做了，妈妈都觉得非常欣慰。    ”我激动得丢下指甲剪抱住妈妈，对妈妈说：“妈妈我爱你。    ”我突然发现自己长大了，学会了爱别人，更学会了怎样去孝敬长辈，尊重长辈，现在我懂了孝敬长辈不是买什么补品，给点钱，而是陪在他们的身边，经常给他们剪剪指甲，陪他们说说话，这就是最好的孝敬！。
金喇叭美食盘点那些笑死人的零食包装，你给我包成这样真的可以吃吗？    金喇叭美食盘点那些笑死人的零食包装，你给我包成这样真的可以吃吗？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索金喇叭美食盘点那些笑死人的零食包装，你给我包成这样真的可以吃吗？金喇叭美食盘点那些笑死人的零食包装，你给我包成这样真的可以吃吗？作者:|来源:发表于微信搜索：金喇叭，享受更多美食优惠！金喇叭漫画对于吃货们来说，最幸福的就是每天都能吃吃吃！高高兴兴买了个炸鸡腿，咬下去的那一刻，感觉全世界都静止了！无肉鸡腿的设计是不是很棒棒呢？今天就来告诉大家，那些“表里不一”的零食包装，真是会让吃货们欲哭无泪的，你是否也有类似中招经历呢？一切请以实物为准，认真你就输了！以为买了一箱奶，拆开一看，我选择狗带...这样设计不会伤害到祖国的花朵吗？走过最长的路大概就是商家们的套路了！本以为吃点糖心情能好一点，谁知道每一步拆开包装的过程，都是一个超大的surprise啊！周末去超市买了一盒桑葚，包装盒里的它们，闪着紫红色的光泽，让人垂涎欲滴，当撕开包装准备开吃时，隐约察觉到一丝不对劲，三分之二的空间塞满着泡沫垫，我能怎么办？我也很绝望啊！常说网购看不见摸不着，容易买到与图片不符的东西，可在现实购物中，还是依旧躲不过，商家的套路！不拆开包装，有谁知道这桂圆里面是这样的！满满一盒蛋卷啊！还真的是…满满一盒啊！惊不惊喜？意不意外？买了一盒北极虾，以为个个都是大长腿？这明明就是无头虾呀！还都把头拧了下来，真是贴心的商家啊！铺满火腿的披萨看上去很诱人？打开后还真是“铺满”只是在可视范围铺满了...满满的一桶牛奶巧克力？还是太天真啊...想知道这曲奇饼干从生产到包装经历了什么？这是产生了基因突变了吗？尴尬，这三文鱼不知道够不够我一个人吃呢？这大概是一款适合情侣一起分享的面包这个包装设计，我给设计师满分！还真是西蓝花，没毛病没毛病！感觉要被丑哭了…骗我以为是一整板的以后看到这种包装再也不会信了敢不敢再过分一点？。
金泽冠心胶囊的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：JinzeGuanxinJiaonang书页号：Z11-113标准编号：WS3-B-2171-96【处方】泽泻2850g雪胆240g【制法】以上二味,分别粉碎成粗粉,照流浸膏剂与浸膏剂项下的渗鹿法(附录ⅠＯ)，分别用95％乙醇浸渍24小时后进行渗漉，至渗漉液色淡为止，漉液减压回收乙醇,浓缩成稠膏。    泽泻稠膏用热蒸馏水洗涤二次,与雪胆稠膏合并，加90％乙醇适量使溶解,加辅料适量，混匀，制成颗粒，干燥，装入胶囊，制成1000粒，即得。    【一性一状】本品为胶囊剂，内容物为淡棕黄色的颗粒；味苦。    【鉴别】取本品1片，研细，加甲醇10ml，超声处理15分钟，滤过，滤液蒸干,加甲醇2ml使溶解，滤过，滤液作为供试品溶液。    另取泽泻对照药材2g，加甲醇20ml,同法制成对照药材溶液。    照薄层色谱法(附录ⅥＢ)试验，吸取上述两种溶液各5μl，分别点于同一以羧甲基纤维素钠为粘合剂的硅胶G薄层板上，以正己烷－醋酸乙酯(6:1)为展开剂,展开，取出，晾干，置紫外光灯(365nm)下检视。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的荧光斑点。    【检查】应符合胶囊剂项下有关的各项规定(附录ⅠＬ)。    【浸出物】取本品20片，一精一密称定，研细，一精一密称取适量(约相当于10片)，置索氏提取器中，加醋酸乙酯，置水浴上，加热回流提取6小时，提取液照浸出物测定法(附录ⅩＡ热浸法)，自“置已干燥至恒重的蒸发皿中”起，依法测定，计算，即得。    本品每片含醋酸乙酯浸出物不得少于85mg。    【功能与主治】降血脂,增加心肌营养一性一血流量,降底心肌耗氧量。    用于冠心病、心绞痛和高血脂症。    【用法与用量】口服，一次3～4粒，一日3次。    【规格】每粒装【贮藏】密封。
金牛山公园作文400字    金牛山公园作文400字时间:2016-03-2110:27这些天的天气可真不怎么让人高兴，不是阴天就是下雨。    可这些丝毫没能阻挡我外出的脚步。    一连好多天，我穿梭在各个公园的每个角落。    这不，今天又转到了金牛山公园。    站在公园门口，首先映入眼帘的是挂在门口的一排排整齐的红灯笼，就像是一个个列队欢迎我的士兵，一盆盆鲜艳欲滴的花儿，五颜六色，争芳斗艳，她们向我露出最甜美的微笑，公园里到处洋溢着一片喜庆的气氛。    金牛山公园，顾名思义就是有金牛吧！果不其然，在一座水池的中央，一头铜牛像一座山似的挡住了我的视线。    这是一头随时准备进攻的牛，只见它半蹲着身一子，双眼直视前方，一对巨大的角，强有力地向上弯着，上面仿佛刻着它一生的坚韧和痛苦，粗一壮有力的四肢支撑着它那健硕的身体，一条向上弯着的尾巴远远望去，像一只刺向天空的利箭，好威风啊！我被它周身散发出来的力量深深地震撼了，好半天才想起要爬到它背上去坐坐，可它实在太高了，就算妈妈帮忙，也无济于事，我只好绕着它转了一圈又一圈，这才心不甘、情不愿地沿着台阶往上走。    没走多远，又看见了一头躲在树丛中的铜牛，不过这头牛可小多了，看上去挺温顺的，这下可不能错过了，我忙着让妈妈把我推了上去，终于骑在了牛背上，我坐得端端正正的，神气地朝四周望了望，奇怪，我并没有征服的快一感，有的只是屁一股底下传来的冰冷，唉，算了，还是下去吧！哇，旁边也有许多游乐设施，孩子们玩得不亦乐乎，叫喊声、音乐声连成一片，当然，这种场合肯定少不了我，瞧，我正在摇晃的海盗船挤眉弄眼呢！还有些小朋友，绕着草地开心地闹着、笑着，欢乐的笑声回荡在公园上空。    只可惜，大瀑布那里一滴水也没有，只有一块块干涸的石板，自然，音乐喷泉也只是个摆设，我只远远地看了一眼，便走开了。    就这样，我又度过了寒假中的一天，我快乐的寒假生活，你又少了一天！。
金秋中那一抹深思中的忧伤    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0420:54阅读：　　千年的古城迎来了金秋第一场绵绵细雨，滋润着深藏在时空中那深邃不古的历史积淀。    我不由自主的总是走在这朦朦细雨中去拥抱柔软的秋雨，想要洗涤心中沉积的。    　　三十载春秋悄然离去，三十年岁月悠然而过，回想走过的这些年，好像留下的只是深深的怀疑与。    　　不知道从什么时候开始，我没有再见过一望无际的稻田，没有登上过祖国的名山大川。    唯一的印象就是阿拉善腾格里那望不到边际的沙漠，一阵微风吹过，漫天黄沙飞舞，挡住的不仅仅是前行的路，还有我心中本就的方向。    　　曾经也在无数次深夜中暗自发誓，曾经也在无数次清晨斗志昂扬，却止于那一道透明的玻璃门。    犹如指间的流沙，不经意间缓缓流过，带走的不止我们向往的和心底的渴望，还有那淡淡的情愫。    　　曾经我们坐在一起喝酒吃肉，高弹阔论，倾诉过往；曾经我们相敬如宾，和谐共处，礼让有加；曾经我们斗志昂扬，欲与天公试比高；曾经我们只为那共同的，挑灯夜战，不辞辛劳；曾经我们相互鼓励，共渡难关；曾经……曾经我们是海汇房产第一届星级标杆店面，曾经我们人均单产名列海汇前茅。    　　不知道从什么时候开始，我们都忘记了自己的梦想，忘记了自己的初衷，忘记了自己的目标。    开始用自己微不足道的成就去和对比，用自己自以为是的想法特立独行，用自己自我为中心的原则判断，用自己卑微的辛酸麻醉自己，用自己可笑的理由放纵自己，用自己不以为然的自欺欺人……　　秋雨啊，请你来的更加猛烈些吧，冲刷掉我们身上那难以去除的颓废，洗涤掉我们心中这根深蒂固的肮脏，留下点你那的、晶莹的、珍贵的甘露，滋润我们心中那丝丝的渴望，滋养我们心中那点点的斗志吧！　　或许时间是考验世界万物的唯一利器，但时间并不能抹杀掉我们心底留存的那点点向上的力量！新的一个收获的季节已经来临，收拾收拾自己的，打点打点自己的，让我们以一颗充满力量，渴望向上，宽阔大度，勇于承担，善于自省，勇往无前、真善美慧的心来迎接更加的明天吧！　　加油！不忘初心，不断初衷，携梦前行！。
金色的童年 作文600字    金色的童年作文600字时间:2013-03-2308:17是一生中最美好的回忆，是人生中必经的一个过程。    任何人都有一个美好的，正是因为这美好的童年，我们的生活才变得充实、完美。    童年是那样的天真无邪，范成大曾这样描写“儿童不解共耕织，也傍桑阴学种瓜”，胡令能也曾写过：“蓬头稚子学垂纶，侧坐莓苔草映身”。    这些诗句都深动地描写出了儿童的纯真。    还记得我小时候，是那样的顽皮，不是砸东家玻璃，就是拔西家的花草，而且是偷偷的做，惹得左邻右舍众说纷云。    没过几天就被查出来，我当时无所遁形，只好乖乖地接受“审判”。    可邻居不但没责骂我，还嬉笑着对妈妈说：“小孩子不懂事，而且又不是什么大事，算了。    ”虽然邻居饶恕了我，但妈妈可没饶了我。    一回到家，我就知道“批斗大会”开始了。    第一项：责骂。    第二项：“竹板炒肉”。    第三项：说教。    现在，大会开始……不止这些，还有更有趣的呢！那是我五岁那年，到了大年十四，按照我们这里的习俗，这天晚上要亲戚家地里偷葱——偷亲。    晚上七点到八点之间，月色朦胧。    我和哥哥姐姐们开始行动了，接着淡淡的月光，在公路上飞快地奔跑，很快就到达了目的地。    我们停下脚步，悄悄地走进地里去，我才拔了一根葱，只见前面公路上出现了一点亮光，大家急得如热锅上的蚂蚁——一团一团一转，生怕被发现。    正在大家不知所措的时候，哥哥一声令下：“趴下！”顷刻间大家一动不动的趴在两葱垄之间的沟里，侥幸躲过了一劫。    回到家后，我激动地向妈妈讲述了刚才的经历，可妈妈笑着说：“傻孩子，你又没偷到‘12根’，怕什么呢？”我说：“为什么，为什么没偷满12根就不怕呢？”“因为‘偷亲’有个规定，就是没偷满12根不算偷。    ”妈妈说，我懂事的点了点头。    童年是那样的美好，是那样的纯真，它使我们在繁忙的学习中有个放松心情的回忆，在忙碌的生活中不迷失自我。    现在，我即将毕业了，即将告别金色的童年，即将告别童真的年代。    但它永远印在我的脑海最深处，永远不会被抹去，永远不会被遗忘。
金色的童年——《自己化妆》    金色的童年——《自己化妆》时间:2013-03-1111:21每个人都有，有的是快乐的;有的是悲惨的;有的是孤独的。    我的却是令人捧腹大笑的。    在我六岁那年，爸爸妈妈都上班去了，我一个人在家没事可干。    忽然，我灵机一动，我可以给自己化妆呀!电视里的美一女不都是化了妆吗我化了妆后一定也是大美一女。    想到这里，我找来了妈妈的口红、眉笔、粉底液等化妆品，准备自己大干一番。    我站在镜子前，用口红用力地往嘴唇上涂，生怕颜色涂淡了不好看。    涂完口红后，我看了看镜中的自己，怎么这么丑我自言自语地说。    算了，下一步该干什么呢就擦粉底液吧。    我拧开盖子，闭着眼睛抓了一把粉底液就往脸上涂。    等我感觉可以了的时候，便将双手放了下来。    接下来我又画了眉一毛一、弄了眼睫一毛一、涂了眼影。    一切完必后，我自信满满地照镜子。    噢，天哪!真是不看不知道，一看吓一跳。    只见我的脸如同纸一样白;口红红得发黑;眉一毛一弯弯曲曲;眼睫一毛一弯的弯、直的直;眼影绿不绿、蓝不蓝。    我不仅没有成为大美一女，还成了小丑八怪，真是弄巧成拙。    这时我一看钟，已经十一点半了，爸爸妈妈快下班了。    我得赶紧把脸洗干净，如果他们看到可就麻烦了。    我在童年时代是幼稚的、无知的。    总对一些事物感到不明白，因此我做出了许多有趣的事，下面我讲的就是其中一件。    随着时间的变化，如今的我懂得了很多事，当然也明白了洗牌的真正含义，那些有趣的事我再也不会做了。    指导老师评语：爱美之心人皆有之，你的率真真让人捧腹。    字里行间透露出你的可爱。    我很喜欢你的文章！(陆晓英)【金色的童年——《自己化妆》】相关文章。
金钱白花蛇药酒〔剧〕的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：JinqianBaihuasheYaojiu书页号：Z7-97标准编号：WS3-B-1361-93【处方】白花蛇乌梢蛇马钱子（制）五加皮老鹳草莶草千年健地枫皮陈皮红花肉桂杜仲川牛膝甘草【制法】以上十四味，加白酒10000g密闭浸泡，夏季50天，其他季节60天，每5天翻一动一次，捞出药渣，压榨，取上清液与压榨液合并，加入烊化的冰糖1500g，搅拌，密封，静置25天以上，滤过，即得。    【一性一状】本品为红棕黄色的澄清液体；味微甘而苦。    【鉴别】取含量测定项下滴定后的溶液10ml，加氨试使呈碱一性一，用氯仿振摇提取2次，每次10ml，合并氯仿液，蒸干，残渣加硫酸2～3滴溶解后，加重铬酸钾的结晶1小粒，缓缓搅拌，溶液即显紫堇色。    【检查】乙醇量应为40～45％。    其他应符合酒剂项下有关的各项规定【含量测定】一精一密量取本品25ml，置蒸发皿中，在水浴上蒸干，残渣用硫酸溶液(3:100)15ml，分次洗净，洗液并入锥形瓶中，加硝酸与亚硝酸钠溶液(1→20)的等容混合液3ml，接《中国药曲》一九七七年版一部71页马钱子含量测定项下方法自“旋摇10分钟，放置20分钟......”起，依法测定，即得。    本品含士的宁(Ｃ21Ｈ22Ｏ2Ｎ2)每1ml应为～。    【功能与主治】祛风除湿，散寒止疼，活血通络，舒筋强骨。    用于由风、寒、湿邪引起的痹症、痿症。    筋骨穿疼，腰膝酸一软，手足麻木，屈伸不利。    【用法与用量】口服，一次4～6ml，一日3次。    【注意】！”.孕妇忌服。    ２.按量服用，切勿过量，以防中毒。    服用过程中，如有口干、胃热、心烦等感觉停药后症状即可消失，对个别特异体质患者，如发现中毒现象，可按马钱子中毒解救。    轻者亦可服绿豆汤、甘草水或凉开水解之。    ３.高血压、心脏一病、肾炎或一陰一虚火旺及热痹患者应遵医嘱。    【贮藏】密封，置一陰一凉处。
钱鹤滩《明日歌》古诗·翻译·赏析    钱鹤滩《明日歌》古诗·翻译·赏析时间:2010-09-24【原文】明日歌[清]钱鹤滩明日复明日，明日何其多！我生待明日，万事成蹉跎。    世人苦被明日累，春去秋来老将至。    朝看水东流，暮看日西坠。    百年明日能几何？请君听我《明日歌》。    【注释】复：再，又。    何其：何等，多么。    待：等待。    蹉跎：错过机会，虚度光－阴－。    也有空虚之意。    世人：一般的人，世上的人。    苦：苦于。    累：牵累，妨碍。    日西坠：太陽向西落下。    水东流日西坠都表示时间过得极快。    百年：指人的一生。    几何：多少。    【古诗今译】明天又明天，明天何等的多啊！如果我们一生做事都要等到明天再去做，那么势必要虚度光－阴－，一切事情都会错过机会，到头来俩高手空空，悔之晚矣。    世间的人一大都苦于被明日牵累，春去秋来不觉衰老将到。    早晨看河水向东迅速流逝，傍晚看太陽向西瞬息坠一落。    人的一生能有多少个明天？请诸位还是听听我的《明日歌》吧。    【赏析】作者钱鹤滩是明末清初人，据说名叫钱福。    钱福(14611504)，字与谦，号鹤滩。    华亭(现在上海松江)人。    著有《鹤滩集》。    此诗是根据文嘉的《今日歌》修改而成。    《明日歌》自问世至今，数百年来广为世人传颂，经久不衰。    诗人在作品中告诫和劝勉人们要牢牢地抓住稍纵即逝的今天，今天能做的事一定要在今天做，不要把任何计划和希望寄托在未知的明天。    今天才是最宝贵的，只有紧紧一抓住今天，才能有充实的明天，才能有所作为，有所成就。    否则，明日复明日，到头来只会落得个万事成蹉跎，一事无成，悔恨莫及。    因此，无论做什么事都应该牢牢铭记：一切从今天开始，一切从现在开始。    这首诗内容充实，语言流畅，释理通俗明了，说服力强。
锦州的元旦冬泳日活动    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0213:40阅读：　　《锦州晚报》报道元旦冬泳日活动　　本报讯(记者林娜)2018年1月1日上午，进入二九的气温一路走低，外出的人们为了防寒把自己捂得严严实实，市冬泳协会的会员及热爱运动的“跑友”们却身着泳装或运动短打扮，在东湖公园冬泳基地展开冬泳表演和“光猪跑”活动，迎接2018年的到来。    　　每年的1月1日不仅标志着新一年的到来，也是“全国冬泳日”，在今年的“冬泳日”活动中，我市冬泳协会组织100余名会员在近零下10℃的气温中，不畏严寒，分批次跃入水中，向现场群众展示了优美的泳姿和健康的体魄，充分显示了冬泳人向上的精神状态。    今年65岁的包成海参加冬泳活动已有16个年头，是老冬泳人，多年的锻炼让他体格硬朗，声若洪钟。    在30米长、带着冰碴的河水中畅游一番，接受记者采访时，老人浑身都冒着热气。    他说：“冬泳运动让我受益匪浅，让我身体更健康的同时，还能锻炼我的意志。    尤其是两年来，两河流域改造工程让水变清了，山变绿了，冬泳运动借此得到了蓬勃发展。    ”　　与包成海不同，今年是63岁的李加骥参加冬泳运动的头一冬，老人从小热爱运动，参加冬泳运动是为了身体更好。    在刚刚到来的2018年，他为全市人民献上自己的祝福：大家更加，身体更加健康！　　在冬泳表演结束后，还进行了“光猪跑”活动。    按照规则，参加者必须仅着内衣(男性赤膊)，围绕东湖公园完成3500米距离的长跑，活动以娱乐为主，不排名次。    记者看到，现场参加活动的不仅有冬泳协会成员，还有不少“跑友”。    他们精神抖擞，情绪高昂，有的还手挽手喊着口号完成比赛。    34岁的刘继行就是在同事的带动下来参加活动的，他是沈阳人，在渤海工作两年有余，是一名坚持长跑十余年的“跑友”。    锦州两河改造的前后变化让他印象深刻，他第一次参加“光猪跑”活动非常好。    　　自2005年成立以来，锦州冬泳协会坚持“科学、安全、文明、”的冬泳原则，并积极参加扶贫济困、植树造林、禁毒宣传、净化河等公益活动。
镜子中的我作文500字    镜子中的我作文500字时间:2013-12-2411:5410岁的我，往镜子前一站，多美呀！身高一米三三，皮肤细白透红，眼睛不大，但挺机灵的。    圆圆的脸，蒜头样的鼻子，一笑就露出两排雪白的牙齿，就如同小小的贝壳。    在学校，我的成绩一般，曾经荣幸考过几次90多分，所以我要不断努力，说不定哪天我还会考一个100分呢！我爱看书，好画画，也爱跳舞。    我最大的愿望是：看到自己的作文能在报刊上发表。    这就是我！说起看书，我可有很多故事可讲哦！有一次，我在家里看书，看得入了迷，连奶奶叫我吃饭的喊声都没有听到。    奶奶见我不理她，还责怪我越来越不讲礼貌了呢！可是，这全是书惹的祸呀！怎么能怪我不懂礼貌呢？是吧！说起画画，同学们都知道我是一个画画高手。    每次的美术课，我的作业都会得到老师的表扬，说我的画有灵性。    “有灵性！”多美的词语啊！我以后会成为一个小画家吗？我真希望有一天，我的画能得到更多人的喜爱。    说起跳舞，我就会想起那次“六一”儿童节表演节目的事情。    音乐老师为我们排练了舞蹈，让我们舞姿优美的孩子站在最前面一排，跳得不太熟练的站在后排。    因为刚开始练习的时候，我的个子比较高，所以老师把我排在了后面。    我不灰心，努力练习每个动作，最后，在快要表演的时候，老师发现我的动作特别优美，就把我从最后一排调换到了第一排，和苏金晶交换了位置。    我凭自己的实力终于站到了最前面，心里真是比吃了蜜还甜呢！通过这件事，我也明白了一个道理：只要自己肯付出努力，就一定会有意想不到的惊喜哦！这就是我，一个爱看书、爱画画、爱跳舞、也爱写作文的我！这就是我，虽然普通，但是绝不缺乏自信的我！这就是我，一个努力拼搏，坚持不懈的我！看了我的自我介绍，你们是不是很喜欢我呢我也很想和你们交朋友呢！【镜子中的我作文500字】相关文章。
长城感冒片的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：ChangchengGanmaoPian书页号：Z20-62标准编号：WS3-B-3791-98【处方】金银花连翘牛蒡子芦根黄芩桔梗淡豆豉羌活羚羊角粉甘草膏薄荷脑荆芥穗油【制法】以上十二味，黄芩、桔梗及羌活500g粉碎成细粉，过筛；薄荷脑、荆芥穗油用适量乙醇溶解，备用。    金银花加水一温一浸二次，第1次小时，第2次1小时，合并水浸液;连翘、芦根水煮二次，每次2小时，合并水煮液；淡豆鼓水煮二次，每次2小时，合并上述一温一浸液与水煮液，并将甘草膏溶化过滤入内，合并浓缩成膏(50℃测相对密度为～)。    牛蒡子及其余羌活用60％乙醇渗漉，渗漉液回收乙醇，浓缩成膏(50℃测相对密度为～)。    将水、醇浓缩膏合并，加入黄芩、桔梗等粉末及适量淀粉，充分混合，搅拌均匀，制成大颗粒，干燥，粉碎，过筛，搅拌均匀，制成小颗粒，烘干。    兑入羚羊角粉、薄荷脑及荆芥穗油的乙醇溶液，加％硬脂酸镁，搅拌均匀，过筛，压制成66640片，包衣，即得。    【一性一状】本品为包衣片，除去包衣后显棕褐色；气凉，味微苦。    【鉴别】取本品粉末2g，加甲醇10ml，浸渍12小时，滤过，滤液作为供试品溶液。    另取氯原酸对照品，加甲醇制成每1ml含1mg的溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法(附录ⅥB)试验，吸取上述两种溶液各10μl，分别点于同一高效硅胶G薄层板上，以醋酸丁酯—甲酸—水(7：：)为展开剂，展开，取出，晾干，置紫外光灯(365nm)下检视。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的荧光斑点。    【检查】应符合片剂项下有关的各项规定(附录ID)。    【功能与主治】清热散风，解表退烧。    用于流行感冒，发冷发烧，四肢酸懒，头痛咳嗽，咽喉肿痛，瘟毒发颐，两腮赤肿。    【用法与用量】口服，一次5片，一日2～3次，儿童酌减。    【贮藏】密封，置一陰一凉干燥处。    ─────────────────────────────────────────────天律市药品检验所起草。
长大后，别忘陪父母出去走走    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0315:26阅读：　　前几天休年假，是第一次三代人一起旅行。    　　漫步在西湖边聊着天，看着平静的湖面，真的很。    小外甥欢快的用童稚的声音喊着快去追他，在后面笑声不断的看着我们追逐。    走走停停，放眼望去，湖连着山，山绕着湖。    游人悠闲地走，柳条恬淡地飘，西湖的韵味不经意地把你也卷入画中，你是西湖的景，你亦是画中的人，美不胜收。    　　租上一只小船在湖里荡舟，小船慢慢地划向湖的中央，听船夫讲三潭印月、白娘子的。    眼前的水映着远处淡淡的山，近处的木船、湖中的小岛，在这让人心旷神怡的环境中，是那样的宁静，平和。    　　有人说“晴湖不如雨湖，雨湖不如夜湖”，这次的旅程，恰逢梅雨时节。    夕阳西下时，下起了蒙蒙细雨，是那种在北方不曾看到的雨帘，无需打伞，湖面是另一种无法形容的美。    夜色慢慢袭来，四周的山上都亮起了一盏盏小灯，游船上的灯也亮了起来，这些灯光就好似满天星星，衬着夜幕，就像是迷人的星空。    　　晚上躺在床上跟聊天，才发现原来我们很久没有放下工作如此悠闲了，更别说陪。    从小到大，我总是不省心的那一个。    不知不觉中，他们老了，我却没能陪在他们身边。    旅程没有结束，但是这晚，我却想了很多。    　　你知道你的爸妈有多长没进过电影院了么？你上次和他们一起去旅行又是什么时间？又有多久，你没陪父母一起吃顿饭、逛逛超市，或仅仅是说话聊聊天了？　　小时候，我们总是向父母撒娇。    父母花了许多时间，手把手地教会了我们许多东西，从牙牙学语、蹒跚学步，到读书、写字，和的道理……即使我们早已成年，我们的喜乐冷暖还是常常牵动着他们的心，让他们在夜里为我们担心而失眠。    父母把他们能给我们的，最好的教育、最好的和最好的关爱给予了我们，而当他们不再、满头白头的时候，我们给他们的是什么？　　不妨抽出时间陪父母出去走走，会是不一样的感受，难得亦，因为这样的机会不会有太多了。
长得漂亮不如活得漂亮    作者：来源：网络文章时间：2007-07-3106:53阅读：上中专时，我们班主任长得很丑：一半脸儿白一半脸儿黑。    可是，就是这样一们其貌不扬的教书先生，却有一位很漂亮的太太。    这让我们大跌眼睛。    年终岁末，班里组织一年一度的联欢晚会。    在联欢会上，我们就问起老师的经历，他能毫无保留地向我们坦白。    班主任一听笑了，说：我一生下来脸部就有很明显的胎记，而且随着年龄的增长胎记也随之长大，为此，我很，一直对自己缺乏信心，对也没有多少热情。    惟一能让我欣慰的就是自己的学习成绩还算过得去。    就这样，一直到上了，大学的生活虽然丰富多彩，但我还是提不起精神。    有一天，我的哲学老师找我谈话：你是怎么回事，哪里还像一个年轻人的样？哲学老师说，一个得不漂亮可以怨天怨地怨造化弄人，但一个人活得不漂亮，却不可以怨任何人。    仔细想想，的确如此。    从此，他扭转了，象换了个人，扫以往的与，不但心里充满了阳光，眼角眉梢都洋溢着。    除了刻苦学习外，学校所有的活动都积极参与。    几年下来，他不但以优异的成绩令同学们刮目相看，更以自己雄辩的口才，独特的，满脸的阳光赢得了最有魅力的大学生的称号。    而很自然的，他也赢得了一位女生的芳心。    班主任说：是我一生的最爱！这句话获得满堂彩。    最后，班主任深情地说：一直以来，我都很感激我的哲学老师。    因为是他告诉我，一个人可以生得不漂亮，但是一定要活得漂亮。    无论什么时候，渊博的知识、良好的、文明的举止、优雅的谈吐、傅大的胸怀，以及一颗充满爱的，一定可以让一个人活得足够漂亮，哪怕你本身长得并不漂亮。    活得漂亮，就是活出一种精神、一种品位、一份至真至性的精彩。    一个人只要不自弃，没有谁可以阻碍你进步。
闭关，在你缓流腮边的泪痕里!    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0411:47阅读：　　站在高处，看那鳞次栉比的车海人潮，每个人都在为生计奔走，每个人都在为筹谋。    　　一夕一岁，随着单薄的时光在岁月的清流里日渐厚重，一些天真，一些傻冒，一些热烈，一些安静……终于的如同街边的杨柳，站成了风景。    　　不知何时，突然很天空的月，高冷，清亮。    如素人之心高悬，有时看着它好像在笑，　　有时看着它又好像在哭，人们还不是一样在哭哭笑笑，吵吵闹闹中度过多年，到头来，问问自己，谁是你的一帘幽梦？谁又是你的半窗烟雨浓？　　在那样的孤寂的夜晚你是否拼命地想过一个人？，，掏心掏肺，不寄望来生，只求在今世！然而，一种真心的错，是错误也是，错过，错过地段，错过人……　　痴念的丰腴终究抵不过真实的骨感，回眸！风干的泪花飘洒在十里羊肠，里已然一梦千寻。    　　就是这样的翻手为云，覆手为雨，左手记起，右手忘记，我们的在寂寥中璀璨，在虚妄中竞渡。    居然也有几朵云了你供我的晴川。    　　谁又没有几个红颜蓝颜，谁又没有几点与虚幻？然而面对生活的魔镜，沐浴，什么一弯浅笑，什么淡定从容，什么热情如火，什么冷然若冰……所有的一切，都纤毫毕现，无处遁形。    　　改一改自己的脾气，学会退让，取舍，安静，或许才是中另外一种与坚定。    　　变，真的变了，世界在变，人也在变，变得不再年轻，不再膨胀，不再峥嵘！熟悉的变成了陌生，近在咫尺的距离变成了隔山隔水隔心永不相逢。    　　你说，你是红尘过客！不是不用情？是曾经情太深！不是不相逢，是爱过知酒浓！　　面对瀚海与阡陌，寻一树花开，让自己的心在花开的轮音里期许，让自己的在花开的芬芳里静谧，闭关，在你缓流腮边的泪痕里，悟出今生最痴的禅意！。
闲看院前桃花 淡看世态炎凉    作者：来源：网络文章时间：2007-11-0922:20阅读：与同样“来之不易”，为什么不把它当成前进的动力，成为再次战胜困难，面对挑战的利器呢？毕竟，阴暗的日子总有个头，阳光总在风雨之后。    在经历了很多次的工作变动，虽说每次的变动都不是我的本意，都是被动改变，但每次的变动对自身来说，都是一次，一次次的变动，也是人生从幼稚的一个过程。    被动改变，也改变着一切不能改变的，也接受着能够改变的，有时候连自己都不知道是为了什么，自然而然的就改变了一切，有时却连自己都接受不了。    不知不觉也改变了很多，变得更成熟，更理性，更麻木，有时会让我在一夜之间醒悟，一夜之间明白。    有时静下心来想想，种种的不如意，正成为了打开的光辉领地的钥匙。    不要抱怨遭遇的，不要以为面临的都是挑战，不要光提眼前的黑暗，不要只想成功的遥远。    放飞视线，还有一片蔚蓝的天空。    夕阳离去，难道光明还会远吗？枯叶飘落，迎来晶莹的飞雪。    辉煌或许不再，却能带来昔日的奋进，让拼搏的重来；成功或许远去，却能洗去浮躁的外表，使生命重新获得一种。    想想灿烂的明天，忆一亿过去的辛酸，又怎能？想一想，忆一亿，又怎能甘心归于沉寂？愤怒，懊悔，惋惜，痛苦，但是不会，那只能避开一时的痛苦，而却要付出一生的代价。    付出总有回报，忘掉痛苦，重新开始，走好自己将来的每一步，至少不要辜负那些关心和帮助我们的人，不能把痛苦也带给别人，我们都会重新找到属于自己。    挫折能让一个人，也能把一个人打造的光芒四射，学会淡化挫折所带来的痛苦是前进的关键。    我们可以化悲痛为动力，勇敢地告诉别人生命的力量就是不顺从，不屈服，不气馁，不颓废，不示弱。    我们也可以学一下古代人，说一句，哎，不以物喜，不以己悲，闲看院前桃花，淡看世态炎凉，人的一生，岂能尽如人意，但求无愧于心！。
阳光总在风雨后作文550字    阳光总在风雨后作文550字时间:2015-11-1519:07阳光总在风雨后胜利的曙光是我们的同思蓉是我们的，是我们的！一阵阵吵闹声从我们的课堂中传出来，你知道我们在干什么吗？我们在设计发型，一起进入我们的游戏中来吧！瞧！开始了。    一位高级发型师带来一个工具粉笔，开始了自己的发型设计，但是，注意了！是有时间限制的哦！这位发型师就是白天。    哗啦啦！咦，怎么了，他竟然给粉笔大变身，突然，粉笔却变成了橡皮，给小女孩设计发型，惹得我们哄堂大笑。    不知道谁说了一句：不加分。    一场大浩劫来到了我们的教室，加分，加分！不加分，不加分！各组同学争先恐后的，争着分数，我更是十五只吊桶打水七上八下，事不如人愿，我们这只雄鹰，没有得到分数，都唉声叹气，过了一会儿，又喊起来，说：青龙赖皮，青龙赖皮，我也忍不住的在喊，不仅有喊的，还有拍桌子的，大喊的，跳的，真是应有尽有，无所不有啊！小女孩觉得十分委屈，竟然让这个混小子画成这个样子。    这场浩劫让老师渐渐的平息了，不知道后面还会有什么发生&hellip;&hellip;轮到我了，我想：大班长，应该有大班长的风范，努力吧！然后我就鼓起勇气，大步向前迈进，接着，从粉笔盒中挑出一根蓝色的粉笔，为这位秃头小姑娘设计头发。    突然，一个秘密让我欣喜若狂，红领巾出现了一个小漏洞，从这个小漏洞透出一丝光来，看着这个脸上长头发的小女孩，我真是替她可怜，想为她设计发型，咦，怎么画到眼睛那儿了，我的心砰砰砰直跳，好紧张啊，然后，我就摘下了红领巾。    眼前的小女孩令我大吃一惊，她哭了，头发画在她的脸蛋上，我这个发型师真是太尴尬了。    游戏完了，该算分数了，同学们争先恐后，总怕把自己的分数落下了。    我们组760分，青龙970分，我们都垂头丧气的，因为我们输了，但是下周我们雄鹰还会东山再起的，阳光总在风雨后，我相信胜利的曙光是属于我们的，明天的太阳是我们的&hellip;&hellip;点评：这篇习作文笔流畅，文中突出描写了场面中的各种声音，令游戏的热闹氛围再现在读者的面前，加强细节描写，会更棒。    【阳光总在风雨后作文550字】相关文章。
阳光的味道作文600字    阳光的味道作文600字时间:2013-11-2909:02难得的周末，难得的大晴天。    在爸爸的“起床”号里，我极不情愿地坐了起来。    一揉一揉一眼，看窗外已是金色的朝阳。    虽然阳光明媚，却并不显得十分热。    秋来的凉意渐起，我不由得打了个寒颤。    赶紧穿好衣服，去卫生间洗漱，等我出来时，却发现我的被子已不翼而飞了。    我疑惑地走进父母的卧室，一眼就看到我那厚实的被子铺展在大大的飘窗上，正尽情享受着金色阳光的沐浴。    被子的图案像一张甜甜的笑脸，显出一副开心舒适的神情。    阳光中，一群温暖的阳光分子在自一由自在曼舞，充盈着阳光普照的所有角落。    转头一瞥，发现了父母的被子，它并没有完全享受到阳光的照耀，甚至有一大半可怜兮兮地占不到一点儿“好处”。    我不禁为它们的被子打起抱不平了。    我也曾多次让父母将我那独占阳光的被子放下，换上他们的被子。    他们每次都都说“好”，说“下次换”，可这“下次”的阳光却永远是那么偏爱于我的被子我不觉想起原来住二层院子时，父亲总会在炽一热的阳光下扯起两根粗一粗的尼龙绳，把我的大小被子、褥子一起抱出去晒，说是能杀菌。    现在住上了高层，没有这样的条件了，父母就在他们的卧室里为我开辟了飘窗这块风水宝地。    我又想起阳台上高高晾晒的衣服，外层贴近窗外的那衣杆上，永远是我的衣服，因为那里盘踞着最充足的阳光。    想着想着，我的心中升起一阵温暖和愧意。    这时，母亲进来了，手中拿着一把鸡一毛一掸子。    我看着身材不高的母亲弯着腰在我被子上用力地掸着，细小的灰尘四处飞扬，又在阳光中飘散无迹。    阳光那么温暖，照着我的被子，也照着母亲安闲恬静的脸庞。    我似乎闻到了阳光的味道。    万籁俱寂，黑夜沉沉，我钻进温暖的被窝。    一股温馨的阳光香味扑鼻而来，那么怡神、暖人。    让我着迷、让我陶醉。    我知道，这是阳光的味道，更是爱的味道。    【阳光的味道作文600字】相关文章。
陪你晚睡的人，一定很爱你！    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-2216:21阅读：　　昨天晚上一点多写完文案，发给沐沐，让她明天早上起来把最后的的一点完成了，之后我就去洗澡了。    回来之后收到了沐沐给我的微信。    　　陪你晚睡的人，一定很爱你！　　记得之前沐沐一般都是十一点之前就睡着了，还经常对我说，熬夜对身体不好，伤身体，对皮肤不好。    于是我便好奇的问她，怎么还没有睡觉，沐沐对我说，我在和我的聊天，他刚刚去洗澡去了。    　　我便问她，记得你之前都是十一点都睡了，怎么现在这么晚还在跟你男朋友聊天，她说，你不知道，跟一个自己的人聊天是多么的事情，消息发过去之后的那种，就算自己再困，在瞌睡，也会等他的回复。    　　陪你晚睡的人，一定很爱你！　　虽然困　　每次都是他主动提出让睡觉　　我不是不知道熬夜对身体不好，因为那个人是你，我愿意为你我所有的原则　　沐沐跟我说，其实每次聊天，都有很多话想要对他说，如果不说话来，就没有机会了。    　　你知道吗？曾经也有一个她为了等你的消息，很困却陪你日夜聊天。    　　说白了，她爱你。    　　陪你晚睡的人，一定很爱你！　　熬夜对身体不好，对皮肤不好。    这些大道理我都懂。    　　但是我就是想陪你聊天啊，因为我爱你啊　　因为喜欢你，所以你干什么我都觉得欣喜，因为喜欢你，就算跟你去偏远的乡村，我都觉得那是一种，因为喜欢你，所以你说的每句话，发的每条朋友圈，我七拐八拐都能拐到我身上。    　　因为那是你，我喜欢的那个你。    　　陪你晚睡的人，一定很爱你！　　嗨，请那个陪你晚睡的人，因为她爱你。    　　陪你晚睡的人，一定很爱你！　　陪你晚睡的人，一定很爱你！　　陪你晚睡的人，一定很爱你！　　陪你晚睡的人，一定很爱你！。
陪你走过这段路，山水不相逢    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-0321:33阅读：　　不知道从什么时候，觉得过得很快，自己一天天的什么都没有做，这一天就过去了，从早上的起床，到上班的工作地点，再到晚上下班回家，一天三点一线，重重复复的都是这样的。    　　时间很快，我们变化的也快，从开始，到过程，到结束　　很快，不知道该怎么说，也不知道该如何去做。    迷茫，懵懵懂懂，好迷糊，好茫然。    　　陪你走过这段路，我也变成你走过的路，从此以后，人山人海不再归来。    来时的路，走过的路，看过的事，做过的事，想过的事，都已成为过去，那些曾经一起经历的，那些曾经一起度过的，那些曾经一起发生的，我们都需要把它掩埋，不想再去把它翻开，不想再去读它，读懂了很累，读多了，很茫然，读透了，也就变成心事了。    不如把它掩埋尘封起来，不用再去翻开那自己掩埋，自己尘封过去的往事。    　　你有你的，我有我的故事，烈酒陪你沉醉，你有你要等的人，我有我要走的路，不问彼此，无问西东，一路向阳，面对。    　　没有无缘无故的好，没有无缘无故的遇见，一切都是因果，有因必有果，有果必有因，不是时候未到，只是你还未发现，曾经种下的因，曾经种下来的果，都会因果循环，都会发生在当下时间里。    　　如果有一天，我走了，并不是我不你了，并不是不想对你好了，只是有点累了，只是有点乏了，你在等你的，我在陪你等你的目标，他来了，我走了，互不干扰，感谢你让我在你里出现，也感谢你在这一段时间里的陪伴，陪你度过你的困难期，陪你度过你的难受期，我很了，也你能在未来的日子里记住我，记住一个曾经在你困难，在你难受，在你时，有一个很傻很傻的男孩，他用尽自己的头脑，用尽自己的思绪去逗你开心的人，现在请你记住他。
随笔26.“深奥”的下午    随笔26.“深奥”的下午_美文阅读网你好,欢迎访问搜索随笔26.“深奥”的下午随笔26.“深奥”的下午作者:|来源:发表于雨后的公园今天下午13:10分，我跟司机去高铁站接省党校杨教授。    她要为主体班次讲授《如何研读〈资本论〉》，这堂课是全国党校精品课，这一期学员是有福气的。    我们全体同志也坐在后面听课，跟随着杨教授领略《资本论》的风采。    马克思用了毕生精力完成了《资本论》前3卷，380多万字，数不清的手稿，并且手稿的一句话的第一个字和最后一个字是不同的语言，比如第一个字是英语，最后一个字则是拉丁文，这是何等的语言能力，精通8种语言到高度熟练的地步，才能应用的游刃有余。    这种刻苦学习的精神是值得我们学习的。    杨教授研究《资本论》也有十几年，研读《资本论》也有好多遍，并作笔记，深入思考《资本论》中的要点，结合自己的理解，形成讲稿和课件，组织好自己的语言，讲给学员们听。    虽然是短短的两个半小时的课程，但是，杨教授付出了很多的艰辛，和努力，我们每一个人都能体会得到。    并且，杨教授为了《资本论》当中的某一个细节或出处，都要去调研，去德国、伦敦等这些地方，实地去探究书中提到的地方或者对书中存有疑惑的一些地方。    这种敬业精神也是值得我们年轻人去学习，真正讲好一门课，需要付出很多的努力，需要用心去考察、去积累，去探索、去挖掘，每一个与课程有关的知识点。    也就是，年轻教师要沉下心来读书，静心研磨打造一堂课程，才能保证一堂课的基本质量，而一堂课程绝不是随便讲一下就能够让学员信服及认可的。    《资本论》这本书，很深奥。    杨教授这堂课，深奥中又不乏灵活，学员们都能够接受。    整整两个半小时，杨教授激情澎湃，五点多下课，我们却意犹未尽。    外面的雨，淅淅沥沥，深奥的课堂与清爽的天气很匹配，很和谐，周围的一切干净清爽，被洗涮过后，焕然一新，人的心境也豁然开朗。
随笔丨区块链并不一定要去中心化，而是要弱中心化，更是要去中介化。    随笔丨区块链并不一定要去中心化，而是要弱中心化，更是要去中介化。    _美文阅读网你好,欢迎访问搜索随笔丨区块链并不一定要去中心化，而是要弱中心化，更是要去中介化。    随笔丨区块链并不一定要去中心化，而是要弱中心化，更是要去中介化。    作者:|来源:发表于“互联网+区块链”互联网时代的影响力是巨大的，它在大层面上解决了过去商业环境中信息不对称的问题，推进了信息的透明化，促进了生产关系的变革，促进了社会的发展。    但在解决信息不对称问题的同时，互联网却没有办法进行信息的准确甄别，你无法得知网络上的消息是否是真实的，你相信它的原因无非是来自某个大型机构的信用背书。    区块链技术是继互联网革命之后又一次生产关系变革，它在社会信任这座大山上开辟出了一条前进的道路。    往大了说区块链技术是颠覆性的，是人类社会的第四次工业革命，倒不如说它是为了解决互联网时代的信任危机的必然产物，区块链得到了太多的赞誉，社会也严重高估了区块链的价值。    社会为什么要解决信任问题，是要构建和谐社会吗这只是一部分，最重要的是要提高社会生产力。    去上海外滩看一看，那一排直入云霄的高楼都是什么公司？证券、银行和保险，全是中介公司。    由此可见，为了解决信任问题，整个社会浪费了多么巨大的生产力，如果把这些生产力投放到促进人类发展的事业中去，价值无法估量。    互联网有它的弊端，区块链也不是万能的。    去中心化绝对不是区块链的目的，区块链的使命就是去解决互联网时代解决不了的问题，促进社会生产力的发展。    为什么区块链应用难以落地，很大程度上就是因为社会对区块链给予了太高的厚望。    社会需要区块链保持绝对的去中心化，但绝对的去中心化能带来什么呢？除了提高生产效率以为，其它的附加值意义真的有那么大吗？我们真的很迫切需要吗？。
难忘元宵佳节作文500字    难忘元宵佳节作文500字时间:2013-01-20虽然早已过去，但是仍在我的脑海中不时地浮现。    那场面，真是热火朝天，让人激一情四溢。    人们会在元宵节之前，买来浓郁的美酒，和新鲜诱人的水果，并将节日饭菜备好。    然后，父母亲们便会不约而同地走到窗前，希望看见儿孙亲人，好欢聚一堂。    夜幕降临，一家人边赏月，边吃着一团一圆饭（我们北方人每到正月十五，便会吃俗称的元宵也叫汤圆）。    然后，结伴去看花灯。    每到元宵节，大街小巷就会出现数不胜数，形态万千的花灯。    有精致的莲花灯；有小一巧一玲一珑的动物花灯；有栩栩如生的龙纹灯；有变幻万千的走马灯；还有迷人的彩灯，装点着枝繁根壮的大树&hellip;&hellip;拳头大的小灯笼，也为这个特殊的节日，做些微薄的贡献，献出一丝光亮。    我正欣赏着花灯，还在陶醉时，忽然发现人群一个劲儿地向我这边涌来，出口马上被人挤得水泄不通。    出去时，几乎是被人群推着出去的。    原来，是那些烟花，礼花把人们吸引了。    唉，那些东西有什么好看的？我正想着，可不知怎的，忽然又陶醉其中&hellip;&hellip;盛世佳和的店门口，接连不断地燃放着烟火。    它们各自拿出自己的看家本领，争先恐后地向人们展示自己最美的一面。    烟花一边绽开金色的火花，一边窜起半丈高，耀眼夺目；礼花色彩各异，争奇斗艳，千姿百态，像那公园里盛开的鲜花，甚至比真实的还要美丽。    有时会出现红，黄，蓝，有时会出现绿，橙，棕，令人目不暇接。    忽然烟花跳起半丈高，礼花由红色，渐渐化为金色，后来又变为貌似星星的金色火花，弥留在天空中，噼里啪啦地响，直到慢慢消失。    没想到二花合一是如此美丽，他们先后合作了十几种花式。    看这儿！一条巨长的火龙环绕着夜空，盘曲而上，绽开璀璨的火花，由红到黄，再到绿，到蓝&hellip;&hellip;美不胜收。    我直到上眼皮碰到下眼皮，猛地一惊后，才望着火焰，依依不舍地离开。    元宵节是个灯火世界，是一个让我难忘的节日!。
难忘啊老家门前唱大戏    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0713:58阅读：　　啊老家门前唱大戏　　梁卫山　　傍晚时分老家石门董下雪了，纷纷扬扬的雪花儿从天而降，落在石门董村的田野、树林、农田、房舍、院落、大街、小巷，转眼间大地就一片洁白。    踏雪而归，急切地走在铺满洁雪的路上，不错，这是因为今晚老家门前的广场上要唱大戏，赶紧回到老家看大戏。    　　那时的春节前后，家乡总要请戏班子到村里唱大戏，这一年也是一样。    刚走到门前广场，便见广场东边早已巩起高高的戏台子，戏台子的前后左右竖起了六根高高的树干，这高高的树干扯上了钢丝，钢丝上挂上了漂亮的短边绸缎，迎风飘摆着，十分好看。    前边的两根树干上、下扯起了两根粗钢丝，上边的钢丝上挂了六盏气灯，把周围照的通亮，下边的钢丝上拉起了紫红色的幕布。    戏台子前的诺大广场上已坐满了人，大家说说笑笑，好不热闹。    小们则在广场的周围放起了单个鞭炮，也有的孩子点燃了长长的细小烟花，放射岀的光芒，这些都在增添着春节节日喜庆的气氛。    　　大戏开演了，是京剧现代戏《红灯记》，乡亲们被剧情吸引了，当李玉和被敌人带走时，人群中发出抽泣声；当游击队消灭了敌人、救出铁梅上后山时，大家叫好不已。    只见在飘着雪花儿的广场上，在高高的戏台上，演员与乡亲们的产生了共鸣，鼓掌声、喝彩声不断！之后，又演出了吕剧《青州》，剧情是有个叫青州的孩子不学好，把气得不得了。    之后，这不学好的孩子惹怒仇人远走他乡，母亲盼儿把眼睛都哭瞎了。    最后不肖儿归来，跪在母亲跟前求得宽恕，瞎眼母亲用拐杖乱打不肖儿，又怕打疼儿子，最后母子抱头痛哭，这时台下又是一片哭泣声……　　在乡亲看戏看得入迷的时候，那如烟一样轻盈、如玉一样晶莹的雪花儿啊，仍飘飘摇摇、纷纷扬扬地下着。    夜已深了，雪也越下越大，戏台上、广场上一片洁白，孩子早已在母亲怀里、肩头睡熟了，可人们仍然没有走，戏台上的演员也在台上认真地演着……　　哦，老家门前唱大戏，真令人难忘！　　地址：山东省寿光市作协副主席梁卫山。
难忘的一件事 作文500字    难忘的一件事作文500字时间:2013-04-1710:02在我的记忆里有很多难忘的事情，最难忘的事情是：我的作文登上了《家长报》！我清楚的记得那篇《家有三虫》的作文是在我的辅导老师,张老师家里完成的。    张老师看了作文说：万言诚，你这篇作文写得还不错，可以试着投稿。    我听了，觉得那是不可能的事情。    很没信心的对张老师说：就我的水平，也能上报纸？我可不敢做白日梦啊！张老师批评我说：这可不像你说的话啊！平时那个爱吹牛的万言诚哪儿去了？最终，张老师说服了我，并帮我的作文作了一些修改，就投往《家长报》了！有一天在语文课间，老师发了这个月的《家长报》。    不知是谁眼尖，大声说：快看，万言诚的作文上报纸了，在这儿呢！一时班上炸开了锅。    我一听，真是不相信自己的耳朵！心里怦怦跳过不停，当我看到印着铅字的作品，还有醒目的万言诚三个字时，我那时的心情啊，都不知道用什么词语来形容，真是激动得要命！同学们都羡慕极了，有人说：真的吗？万言诚，你好厉害啊！这时，语文老师让大家安静了下来，用欣赏的目光看了我一眼，用语重心长的口气对全班同学说：没错，就是万言诚的作文！写得不错，更可贵的是他有勇气投稿！大家都要向万言诚同学学习！------说完，老师带头鼓掌了，同学们也都鼓掌了！我通红着脸，心里一直怦怦跳着！那会儿，我终于明白激动和幸福这两个词语是什么意思了！不久，我收到了样报和稿费。    虽然这篇文章只有十元钱的稿费，但我觉得意义重大,因为这是我第一次发表作文。    爸爸妈妈对我说：我们不用去取这笔稿费，就把这张稿单保存起来做一个记念！我很高兴的答应了！这件事过去已经一个多月了，我还没有忘记哦！我想，这是我童年时代最美好而幸福的一件事，它将激励我继续写好作文，我将永久保存着！（指导老师：张萍）【难忘的一件事作文500字】相关文章。
难忘的一件小事 500字    难忘的一件小事500字时间:2015-09-2512:11在我身边发生过许多事，有快乐的、有伤心的、有有趣的，也有平淡的，但有一件事却使我久久难以忘怀。    有一天上午，下课了，我跑到操场上大课间的位子，当时刚下过雪，四周一片雪亮。    像一块白色的大地毯铺在地上。    这时，一个胖胖的同学跑过来，不知道是谁喊了一句：用雪球打他！我也觉得很好玩。    马上就抓起一个地球向他打去。    他一眼看见是我打的，拔腿就来追我。    我忙转身跑到一个同学的身后，那个同学捡起一个雪一团一对我说快跑，我来对付他。    但胖同学却绕过那个同学又来追我。    我急忙转身跑开，但我没跑几步，脚下一滑，卟嗵一声摔倒在地。    那人三步并作两步跑上来一把把我头上的帽子抓去了，可是帽子上的带儿还在我的脖子上，我也不势弱爬起来一把把他的眼镜抓了下来冲他喊：别把我的帽子弄坏了！那同学偏不听，只听啪的一声帽子带子断了，我心里顿时燃起了熊熊怒火。    两手一使劲，咔嚓一声他的眼镜被我拝断了。    我们都气得眼泪都出来了。    这时老师们跑过来问我们是怎么回事，有没有受伤。    我们被带到了门卫室，给各自的家长打电话，不一会妈妈赶来了同那个胖同学的家长商量解决的办法。    然后我们又被老师领回了教室。    放学回到家，我才知道妈妈后来去给那个胖同学重新配了一副眼镜。    妈妈跟我谈了很长时间，我对妈妈保证以后不会再出现这样的事了。    晚上我躺在床上回想白天发生的事，心里久久不能平静，妈妈在单位非常忙，还要为我操心，想到这些心里像吞了一颗青梅一样酸酸的，不是滋味，暗下决心以后不会再让妈妈为这些不开心的事再到学校了。    【难忘的一件小事500字】相关文章。
难忘的一天 深情的一吻    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0208:15阅读：　　2018-04-02的一天深情的一吻　　昨天凌晨，我那刚刚17个月大的外孙子睁开眼睛，看见我在他身边躺着，就特别高兴的扑到我的怀里，嘴角带着，又接着进入梦乡。    　　以往他若知道我在家里，凌晨睁开眼睛就不肯继续睡觉了，大声喊着，想找我去抱着他再睡一会儿。    　　昨天中午，是我的外孙子第一次当着我的面，高兴的让我出门。    在这以前，我每次出门都是他或带他去玩，让我他的视线，我才能脱身，否则他就哭喊着不让我走。    我若穿上外裤，他就往下拽，非要让我留下来陪着他。    　　外孙子昨天让我走的原因是我对他说：“你姥爷出门给你买好吃的去，你让他去吧。    ”我外孙子这才松开紧紧拽着我裤子的手，对我做出一个飞吻的再见动作，第一次看着我穿好外衣，目送我出了门。    　　昨天傍晚，我带着外孙子玩，我坐在沙发上看电视时，外孙子爬上沙发，来到我跟前，扑进我的怀里，没有任何人提示，就突然用他那温柔的小嘴在我的脸上重重的亲了一口，并发出轻脆的响声，令我和妻子都十分惊喜和惊奇。    　　家里人都说我离不开外孙子，事实上是外孙子不肯离开我，他总是拽着我的手，让我跟他一起玩，或用手指着床、沙发、板凳，让我坐在那里看着他，一时看不到我就急的掉。    只要有我在，谁走都可以，令全家人都莫名其妙。    　　外孙子每次看到我时总是对我发出会意的微笑，他和我的真是感应，恰似上帝的安排，更是命里注定。    刚刚17月大的外孙子主动亲吻我，虽在情理之中，却出乎所有人的意料之外。    他那深情的一吻令我激动的久久不能平静，必将给我留下一生难忘的最。
难忘的一节课作文450字    难忘的一节课作文450字时间:2014-01-0809:22在我上四年级的时候，我就上了一节生动有趣的英语课。    那天上午，我们正在上英语课，一位老师匆匆地走进我们教室，向英语老师说了几句话，随后，李老师便让我和另外几位同学一起带上书和本子，去多功能厅上英语课，来到多功能厅，我好奇得东瞅瞅，西瞅瞅，可还是不见英语老师的“影子”，终于，老师迈着矫健的步伐走进教室，瞧，真新鲜，来了一位外教给我们上课，这位老师皮肤特别黑，简直和煤块的颜色不差上下，而且他的眼睛小的可怜，似乎要带上一个放大镜才能看清楚，但是这位老师的牙齿如雪一样白，弄得几位男生都有想上去讨教洁牙方法的冲动。    过了一会儿，待我们安静下来，老师做了自我介绍，原来他的名字叫彼得，来自美国，家在纽约，现在住在北城中学的教师公寓里，喜爱打篮球。    接下来，外教老师为我们发了一张卡片，上面写了个女名，大家不知道，便猜想是他妻子的名字，他也不生气，友好的冲我们笑笑，名字的下面有一张表格要求我们填写，填好后便交给他，并和他进行简单的对话，终于轮到我了，我将卡片交给他，他看了看我填的表，对我说：“Goodmorning！”“Goodmorning！”我快速的应答。    他也不拘束：“Areyoufine？”“Yes，Iamfine，thankyou，and-you？”我丝毫不敢怠慢。    “Metoo。    ”我如释重负，对他友好的说：“Goodbye！”“Bye！”一场简单的对白就这样结束了，我心里的一块石头落了地，长吁了一口气。    长这么大，我还是头一次和外国人交流呢！心里能不高兴。    快下课时，他看了看手表，摸了摸瘪瘪的肚子，对我们说：“Areyouhungry？”“Yesweare.”我们响亮地回答。    “OK，please.”我们便簇拥着老师走出教室，身后是一串串银铃般的笑声。    这节课到现在我都还记忆犹新，现在回想起来，好像昨天发生的一样，它使我们在学习中快乐，在快乐中学习，让我更加喜欢英语这门功课，这门语言。    【教师点评】：小作者以欢快的笔调向我们描述了一堂生动的英语课，让人读了如临其境。    结尾处有感而发，耐人寻味。    【难忘的一节课作文450字】相关文章。
难忘的元宵节作文450字    难忘的元宵节作文450字时间:2015-11-0514:29正月十五这一天是，有2000多年历史了。    正月也叫元月，宵是夜晚的意思，所以这一天叫做元宵节。    传说在古时候有许多凶猛的野兽在民间恶意伤人，人们商量联合在一起共抗野兽。    有一天，天上有一只神鸟迷失了方向，走到了民间，人们把它误认为是他们的敌人－－野兽。    其中一个猎人拿箭射死了它，这简直犯下了天条。    天神看到了，禀告了玉帝，玉帝气急败坏，让天兵天将在元宵节这天放火把人们统统烧死。    民间有一个老人想出一个策略，在这一天让家家户户挂彩灯，放爆竹。    整个民间成了一片火海，天兵天将在天上以为人们都被烧死了，都得意地笑了。    回来禀告了玉帝，玉帝也以为人们被火烧死了，人们这才躲过这场大灾难，保住了性命，人们为了纪念这一天，所以到这一天家家户户都挂着亮闪闪的彩灯，昼夜不止地放爆竹。    元宵节吃元宵是中国人的传统习俗，吃汤圆有美满之意，让人一团一团一圆圆，元宵是用糯米粉做成的圆溜溜的小球，里面包着花生仁，黑芝麻等果仁。    煮熟后吃起来香甜可口，吃完元宵，奶奶带着我们全家到辽阳县的人民街赏灯，观看烟花爆竹。    还说走一走可以去除百病，我们就做车去了人民街。    人民街两旁的树上都挂满了彩灯，远看似一片灯的海洋。    街上行人游人如织，都徜徉在这节日的欢乐气氛中。    七点整，燃放烟花爆竹的时间到了，人们翘首以待，只见一个个烟花带着红红的火星窜上了天空，刹那间天空中绽放出几内美丽的花朵，有五颜六色的牡丹，火红的玫瑰&hellip;&hellip;绚丽多彩，人们的脸上洋溢着幸福的笑容，我们陶醉在多姿多彩的烟花中，尽情享受着节日的快乐。    我的心里简直乐开了花，不觉唱起了卖汤元，卖汤元，小二哥的汤元圆又圆&hellip;&hellip;好难忘的元宵节呀！【难忘的元宵节作文450字】相关文章。
难忘的元宵节作文500字    难忘的元宵节作文500字时间:2015-08-2410:47所谓,就是象征一团一圆，一家人能够一团一团一圆圆，永不分开。    而我说这个元宵节难忘，也是我们家象元宵节的意义一样一团一圆了。    其实，在跨年时，爸爸都在别人家过年，这使妈妈与别人家的母亲不同，别人家夫妻都开开心心，共度春节。    可我家呢？冷冷清清，黑暗中挟带着妈妈凄凉的泪水。    当爸爸在别人家开怀大笑，却不知妈妈的辛酸。    爸爸在外面对别人是好，回到家，撕掉那层伪装，变成一个真实的、冷漠的另一个人。    爸爸似乎很勉强在家中，对妈妈也是大吼大叫，对我根本都懒得理。    最近，爸爸又变回了一个普通的工人，没能力再养女人。    这时，想起了他的原配，他的糟糠之妻，真正爱他的女人妈妈！快到元宵节，他无颜回家，给妈妈发短信，道歉，也说自己不回家了。    妈妈左劝、右劝，他终于回家了！当妈妈极有兴致端上汤圆时，那一碗紫紫的芝麻汤圆，胖嘟嘟的，互相紧挨着，都笑盈盈地看着爸爸！爸爸拿起勺子，妈妈满怀期望地看着他，当他极富感情，轻轻地吞下一个汤圆，轻一咬了一下，表情很兴奋，举起大拇指，还喂妈妈吃了一个。    我说：嘿！嘿！别在小孩儿面前搞恩爱，少儿不宜哦！说完，俏皮地指了一下我的嘴，老爸却没懂我的意思，我叫他喂我，他却大口地吃了三个大汤圆！差点噎死，妈妈帮他拍背，他趁机拉住妈妈的手，一拉，把妈妈拉到他面前，猛地亲了一下，把我羡慕死了，我不忍打扰他们，又觉得妈妈应该得到爸爸那颗似汤圆圆一润、狡猾的心，这是她应有的。    爸爸扭过头来，望着出神的我，一手搂着妈妈，一手又把我抱起，用他那刺人的胡子来贴我的脸，这是很久没有的亲一热了。    只见爸爸舀起一个红红的汤圆，这是妈妈用红糖汁和汤、面粉做的，这可是她的独家秘方。    老爸见我吃得香，也撒娇一叫老妈也喂他，老妈点了一下头，我笑了，妈妈见老爸可爱的样子，笑了，老爸跟着笑了，一家人其乐融融，这就是我想象中的家。    我家传出了朗朗的笑声，这个元宵节令我十分难忘！【难忘的元宵节作文500字】相关文章。
难忘的回忆作文400字    难忘的回忆作文400字时间:2015-11-0912:49有一天中午放学，我高高兴兴的回家去。    突然，看见路边挤了很多人，不知在干什么，走过去一看，原来正在卖铁板烧。    这老板一边卖，一边烧，忙得不可开交。    我想：铁板烧我没有吃过，现在吃一串尝尝吧！看,他们买的那么多，肯定不会不好吃吧！于是，我挤进人群，掏出一元钱，对老板说：给我一串铁板烧。    过了一会，铁板烧好了。    老板一首给我铁板烧，一手找给我一元五角。    我挤出人群，心里暗暗高兴：这老板可真笨，不但让我白吃铁板烧，还倒贴五角钱。    于是，我蹦蹦跳跳的回家去。    回到家里，我迫不及待地把这件事一五一十地告诉了爸爸。    本以为爸爸会很高兴，可是，没想到他原本眉开眼笑的脸一下子变得阴云密布，可怕的像一只老虎。    我吓坏了，忙往里屋走去。    爸爸叫住我，对我说：孩子，你这样做对吗？做人要诚实，占小一便宜是不道德的。    你想，那个老板做点小生意，赚点钱多辛苦啊你没看见他满头大汗吗？乖,把这一元钱还给铁板烧老板去吧！爸爸这番话像一把利剑刺惊我的胸口。    此时此刻，我的脸红得像烧熟了的虾。    我怀着羞愧的心情，迈着沉重的脚步缓缓的走出家门，来到铁板烧老板面前。    老板依旧热情的招呼我说:小朋友，味道不错吧！再来一串怎么样？这是，我心里像打翻了五味瓶，不知怎么开口好。    待了好长时间，才轻声说：对不起，开始你多找我一元钱，当时我没有还给你。    谢谢你！好孩子。    来，我送你一串。    不用了！此时，我仿佛写下了千斤重担。    可是，这件事将永远留在我心里。    【难忘的回忆作文400字】相关文章。
难忘的夏令营作文400字    难忘的夏令营作文400字时间:2015-09-2911:42今年暑假，妈妈给我报了夏令营。    这我是第一次参加夏令营，心情很不平静。    7月3号，我和妈妈来到了上海外国语学校。    这里就是我将要度过10天的地方。    说实在的，当我刚踏进上外的校门，我就感觉到了大学里那严肃的气氛。    一座座威武而又庄严的教学楼屹立在我的面前；一块块宽大而又松柔的草坪，散落在学校的各个角落；路的两旁一棵棵茂盛而又挺拨的苍松似乎在欢迎我的到来。    夏令营的第一天，带队老师说：我带你们到大学的教室去看看，以后你们就在那里上课。    大学生上课的教室会是怎么样的呢？跟我们学校的教室有什么区别？我不断猜想着。    我们来到了教室的门口，当我一进入教室，顿觉眼前一亮，一张张摆放的整整齐齐的课桌，一个个座位之间还分别用隔板隔开，难道大学生也会有偷看的习惯？正当我纳闷的时候，带队老师就来给我们解释了。    原来这是个数字教室，每个座位上方有个数字学习终端。    老师出的题目会一下子映在屏幕上方，同时，耳机还会将屏幕上方的题目复述一遍，让你更容易了解题目的意思。    上面的一个个按键供你回答题目。    你说先进不先进？我心想：要是我们学校有这么好的设备那该有多好啊！在这10天里，我们每天都在这么好的环境中学习生活。    我身临其境仿佛觉得自己也像一个堂堂正正的大学生了。    可10天的日子很短暂，一下子就过去了，我不得不跟上海外国语学校告别了。    不过，我决定回去好好的学习，争取以后也考进这么好的大学。    【如果题目为难忘的夏令营，文中最好能选取一件记忆深刻的事情写下来。    】【难忘的夏令营作文400字】相关文章。
难忘的寒假作文400字    难忘的寒假作文400字时间:2014-07-2113:45今年春节，我回了一趟湖北巴东老家，度过了一个难忘的寒假。    我们乘坐飞机到达宜昌之后，转乘火车来到恩施。    迎接我们的是舅舅，大家见到彼此都很激动。    在回家的路上，雪花纷纷扬扬地飘落下来，漫山遍野都被白雪覆盖了，像披上了一件白色的大一毛一毯。    洁白的雪把公路变成了“雪路”。    下车的时候，我还不小心吃了一大口雪。    我现在才知道，雪原来一放进口里，就会消失，这可真好玩啊！年夜饭肯定少不了。    我在楼下就已经闻到了楼上诱人的菜味了，更别说吃的时候有多香了！饭菜的品种让我眼花缭乱，不知坐在哪个位置是好。    开始吃年夜饭了，最忙碌的就是我这个小家伙了，在这里夹夹，在那里拣拣，结果夹了一大碗菜。    你还真别说，我三下五除二就把这一大碗饭菜给干掉了！收红包的时候更有趣！有些大人会趁你不注意把红包放进你的帽子里；有些大人会亲手交给你；更有趣的是，有些大人还会把红包放在你睡觉的枕头下面呢！正月初一一起床，我就和两个表哥、一个表妹去堆雪人。    我们首先找来一把铲子，把工分好。    然后，大家便开始行动起来。    做了一会儿，大家都做好了，可是，由于大家争先恐后地想把各自的部分装上去，太拥挤，所以，把各自做的部分都挤坏了，只得重做一次。    过了几分钟后，大家又做好了，这回，大家是一个一个排队弄好的。    雪人堆好了，爸爸给我们每个人和我们堆的雪人照相呢！寒假里有趣的事情还很多，但春节很快结束了。    我只好依依不舍地回到了广州。    但这个寒假给我留下了很深刻的印象！【难忘的寒假作文400字】相关文章。
难忘的教师节作文500字    难忘的教师节作文500字时间:2015-02-2319:26老师，是勤劳的园丁，精心地培养者我们这些祖国的花朵。    老师，是一架飞机，带着我们在知识的天空里翱游。    这一次教师节，就让我们回报老师对我们的爱吧！早在昨天，我们就想好了庆祝教师节，但那时我还不知道即将发生什么事情，但看看有些同学神神秘秘的样子，我就知道一定不是小事。    今天早晨，当我跨进四（5）班的一瞬间，就呆若木鸡了：教室的窗花上挂着同学们自己做的彩带，彩带上还有花，黑板上写着六个醒目的大字：“老师，您辛苦了！”，旁边贴着一些装饰品。    再看看同学们，早已乱成一一团一：“哎，贴高点！”“快点把双面胶拿一下！”“这样不好看，重新来！”教室里像孙悟空大闹天宫一样，乱成一锅粥。    我哪还能犹豫，急忙放下书包，一起干了起来，把教室的地板拖得干干净净，好让叶老师来的时候留下更美好的印象。    终于打扮好了，有几位同学争先恐后地去当小哨兵，为大伙放哨。    “叶老师来了！”一个响亮的声音响起，我探出头一看，叶老师正迈着步子向我们走来呢！“大家快做好准备，叶老师马上就来了！”话音刚落，门就推开了，叶老师还来不及惊叹，就被我们全体同学的声音盖住了：“老师，您辛苦了！”老师愣了一下，刚想开口，几位同学已经送上了鲜花。    我看到，老师的眼睛湿润了，此时，我心里是多么自豪，我也为班级出了一份力。    还没等我想完，同学们的演出又开始了，叶老师越来越感动，我们也越来越自豪。    这一刻，我们心中的骄傲油然而生，那感觉是言语所不能描述的。    这一天，就因为这小小的教师节庆祝会，成为我永远难忘的一天，让我们记住这一天，记住这美好的一刻吧！【难忘的教师节作文500字】相关文章。
难忘的旅游作文400字    难忘的旅游作文400字时间:2014-10-1914:34今天是星期天，风和日丽，晴空万里。    爸爸妈妈带我去旅游，这可是我第一次去旅游啊！我高兴地又蹦又跳，心里乐滋滋的。    我好奇地问爸爸说：爸爸，我们去哪玩呢？到了你就会知道啦！爸爸回答道。    我们兴高采烈的乘上了公共汽车，乘了很久很久，然后就下了车。    爸爸对我说：儿子，你仔细看看这是什么地方，想一想。    我看了一下四周，人山人海的，很热闹！想了一下，我惊讶的说：爸爸，这是不是我做梦都想的长鹿农庄？是的，你知道今天是什么日子吗？今天是你的生日呀！爸爸说完，我立刻惊呆了，没想到，我连自己的生日都不记得了，爸爸妈妈却记得，还给了我这样个惊喜，这时，我激动的眼泪都流了下来，妈妈对我说：孩子，别哭了。    快进去玩吧！我们买了票，热情的售票姐姐给了我们一张游戏地图，上面清清楚楚的写着各种各样的游戏，真方便！哇噻！我一走进去，就看见有许多小朋友在玩，他们玩得满头是汗，脸上都笑着。    我拿着地图，看见有很多项目玩，如摩天轮、旅转木马、水上自行车&hellip;&hellip;各式各样的游戏都有，一应俱全，应有尽有。    我先去旅转木马那里玩，坐在上面，木马就左转右转，转得我头晕眼花，终于停下来了。    我再到摩天轮那里玩。    我坐上去的时候，心里怦怦跳，摩天轮慢慢地转动了，我连忙闭上眼睛，过了一会儿，我慢慢的睁开了眼睛。    发现我只要低头一看，就会看到长鹿农庄的全部景象，非常壮观，这种感觉太舒服了，好像在天上飘浮着。    中午，我们一起进入了动物剧院里，看动物表演，妈妈给我们买了一碗香喷喷的牛肉面，好吃极了！我们边吃边看，看完表演后，爸爸就带我们走了&hellip;&hellip;这是令我最难忘的第一次去旅游，是我生日时第一次去旅游，也是去一个我很想去的地方，我会铭记在心的。    【难忘的旅游作文400字】相关文章。
难忘的秋游作文500字    难忘的秋游作文500字时间:2013-10-1014:13今天有什么事呢？同学们都在交头接耳的猜测着。    我大声的说道：“秋游”！大家一听都高兴的跳了起来，然后马上行动，我们整整齐齐的排好队，当班主任汪老师来时都惊呆了，说“你们怎么这么快就排好队啦”！在老师的指挥下，我们按顺序上了车，在车上同学们边唱边交谈着开心极了，不一会儿就到了目的地—昭山，我们走进去一看惊呆了，里面是美丽的竹林，风一吹，竹叶就像大海的波浪一样在翻滚。    在训练场上见到了我们的教练—一个严肃而帅气的大哥哥，他告诉我们今天的任务是拓展训练，主要是培养我们的协调能力和胆量。    在教练和我们交待完今天所需的注意事项后，我们分组开始活动，第一个项目是巨人脚步，两个同学一组同站一块木板上，像同穿一双大鞋，然后一起向前移动，与另一组比赛，先达目的地的赢。    我和刘博一组，刚一开始因没配合好还差一点摔倒，后来我们想了一个办法一同喊口号“左脚，右脚，左脚，右脚”，果然，这样我们就很顺利的赢了我们的同伴。    第二个项目是云霄飞梯，我在下面往上一看“哇”这么高我爬的上去吗？看到别的同学勇敢的爬了过去，我想我一定也可过去的！走在半空中，摇晃的云梯让我胆颤心惊，但很快我静下心来了，慢慢地走，终于连我自己都不相信我竟然过了，我高兴的跳了起来，下面传来一阵阵的掌声。    然后，我们还玩了独木桥和“蜘蛛侠”，虽然有点累，但大家兴致勃勃，都是余兴未尽，可是已到我们该返校的时间了，我因表现突出还被教练评为“文明学生”呢！心里自然是美滋滋的。    依依不舍地告别教练，我们登上了回校的大巴，一路上我们想着玩过的东西，在议论纷纷，只要我们一团一结才能成功，在学习上也是！愉快而难忘的一天在我们的欢歌笑语声中结束了！。
难忘的童年一件事作文500字——【“砸”电视机】    难忘的童年一件事作文500字——【“砸”电视机】时间:2015-04-0115:29童年的趣事多如繁星，数也数不清，但这多如繁星的趣事中，的确有一件事让我难以忘怀。    事情是这样的：那年我五岁，有一，爸爸因为有事要出去了。    临走时他对我说：“亮亮，爸爸有急事，得出去一会儿，你乖乖地在家看电视，我快去快回”。    爸爸一边说一边把我放到沙发上，还调了电视节目——多啦A梦，我高兴地又蹦又跳，爸爸看了我开心的样子，放心的去办事了。    过了好久，我看见爸爸调要节目的遥控器，一下子来了劲，对着电视机乱摁一通，我可爱的多啦A梦突然不见了，我急着哭起来，大喊：“多啦A梦没了，多啦A梦没了......”我哭着哭着却突发奇想：多啦A梦一定是和我捉迷藏，对，一定是的，我要把它来。    怎样才可以把它找出来呢？看来只有一个办法：把电视机砸了，这样多啦A梦就不会总躲着我了。    我越想越开心，想着想着就拿来了爸爸的“宝贝”——工具箱，翻开锤子，正准备砸，门了，爸爸看见我手上拿着锤子正准备砸电视机大叫：“别砸，别砸，放下锤子。    ”我放下锤子跑到爸爸面前，伤心地说：“爸爸，多啦A梦不跟我玩了，你快把它找出来。    ”爸爸似乎听懂了什么，立即跑到电视机前，用遥控器调到了中央少儿频道，我看到多啦A梦又出来了，高兴的一蹦三尺高。    可我也十分好奇，因为爸爸没用锤子就找到了多啦A梦。    爸爸担心似的说：“幸亏你没用锤子砸，不然你就会触电，那就糟了，电视里没有你想的‘小人国’表演，它是有电能转变成光能和声能调节目是用遥控器。    ”我恍然大悟，原来是这样。    这件事让我知道了生活中到处有科学，所以同学们要留心观察哦！【难忘的童年一件事作文500字——【“砸”电视机】】相关文章。
难忘的端午节作文300字    2008年的端午节，是一个难忘的节日，不仅因为它是我国法定节假日的第一个，更是因为我过了一个别开生面而又非常开心的网络端午节。    ，是我国民间古老的传统节日，一定有它迷人的传说和多彩的庆祝活动。    于是，我带着满心的好奇，早早的就打开电脑，游乐于端午的喜庆和神话境地。    在这里，我了解了，二千多年来中华各族人民欢庆节日的龙舟竞渡、吃粽子、佩香囊、悬艾草菖蒲、挂钟馗像等传统习俗。    我还了解了，端午节的由来和意义是为了纪念战国时代伟大的爱国诗人屈原，纪念春秋时期的忠良伍子胥的忌辰，纪念东汉孝女曹娥救父和纪念现代革命女诗人秋瑾的。    其实，让我最挂心的，不知不觉当中推着我的思绪走的，还是想知道汶川灾区的爷爷奶奶、叔叔阿姨、小同学小朋友们，他们的端午节有粽子吃吗？过得快乐、幸福吗？带着这个牵挂，我再次走进网络。    在网络上，我看到了琳琅满目的活动场景：有情系汶川端午节爱心交友活动，有的人通过电话交谈献上一份关怀，有的人悄悄为灾区小朋友送上端午节文具、励志书籍、粽子等礼物，献上心中的一份爱；有牵手灾区同龄人端午创意活动，万名学生向灾区同龄人发出了抚一慰信，在千纸鹤上写上自己对灾区同龄人的美好祝愿；废墟边上、帐篷里，有做取名叫传递爱的游戏的，大家齐动手，开展包爱心粽子的比赛活动&hellip;&hellip;风雨后彩虹依旧灿烂，这些来自远方充满爱和希望的祝福，通过节日把全国人民与四川灾区人民的心紧紧地连在一起，同欢乐、同悲伤、同坚强。    同样的节日同样的爱，看到这些，我那颗悬着的心终于安了下来，开心终于战胜了忧心。    是啊，端午节寄托的是一种哀思，是对家国的眷念和对生命的关爱。    地震无情，人间有爱，人性*之美、同胞之情，我们中华民族崇高的传统美德，在这次传统节日中再次得到集中的体现和升华。    我欣喜，我自豪，仁爱之心得到无限传递，宝贵精神永驻人们心间！2008年的，虽然没有一家人一起去爬山、采野花、烧烤、吃农家宴的诗情画意和闲情逸致，但它却让我最难忘！。
难忘的第一次作文500字    难忘的第一次作文500字时间:2013-09-1407:46我们的生活中，有过许许多多的“第一次”：第一次动手做饭，第一次走夜路，第一次养小动物，第一次去野营……一个个“第一次”就像一个个脚印，印在我们成长的道路上。    在这们多的“第一次”当中，最令我难忘的是第一次爬山。    我非常非常高兴，因为我是第一次爬山。    我们做车来到了梧桐山的山底，望着巍峨挺拔的高山，刚刚才夸下海口的我的心已凉了一半。    这么高的山我能爬山去吗？爸爸在一旁为我加油打气。    于是，我欢快地哼着小曲，就像五线谱上的音符一样蹦蹦跳跳的向山顶走去。    开始我走得很快，慢慢的，欢快的脚步变成了沉重的脚步。    我的脚好像拴着两个小铁球似的，重的我都走不了。    时间一分一秒的过去了，到了半山腰了，我们停下来休息了一会儿。    休息了一会儿后，我实在是懒得不想走了。    于是，我对爸爸撒起娇来：“爸爸，爸爸，我不走了，我们回家吧。    ”“走的好好的，怎么就不走了的”，爸爸说。    “人家很累嘛，”我应了爸爸一句。    “孩子，做事不能半途而废，要坚持到底。    如果人人都像你这样，那爬山还有什么意义呢？爸爸语重心长地说。    听了爸爸的话，我顿时醒悟过来，继续向山顶爬去。    一阵风吹来，路旁的小树翩翩起舞，发出哗哗的声音，好像是在为我加油。    “嘿咻，嘿咻，我终于爬上来了，”我笑道。    山上真美呀，树木们迎面送来无边的青翠，头顶上的白云仿佛是在对我笑。    爸爸对我竖一起了大拇指：“如果你刚才半途而废的话就不会看到这么美的景色了。    ”我笑了，爸爸也笑了。    【难忘的第一次作文500字】相关文章。
难忘的第一次作文700字    难忘的第一次作文700字时间:2015-05-1414:21第一次蹒跚学步，第一次牙牙学语，第一次上学，第一次摔倒，第一次骑自行车&hellip;&hellip;但，我难忘的第一次却是从那阵刺痛开始&hellip;&hellip;是骨头断裂的声音吗？骨折的感觉是这样的吗？我还来不及思考，来不及回忆事情的经过，这一切，这不可思议的一切就这么偶然地记录在我的记忆中&hellip;&hellip;医院那刺骨的风一下一下地拍击着坐在轮椅上的我，空洞一洞的眼睛，毫无血色的嘴唇，黑色的头发衬托着我的脸色更加苍白。    医院的风是黑暗的，拂过我那冰冷的身体，风中夹一着那让我厌恶的酒精味。    我颤一抖着身体，没有支声。    我的进入无疑成了全场的焦点，四周人看我的眼神中，我看到了怜悯、奇怪、惊讶、同情&hellip;&hellip;还有嘲讽。    放在腿上的手紧紧地握着。    又是夜，对陌生环境的排斥和腿上传来的疼痛让我无法入眠，我的眼睛直勾勾地盯着天花板发呆&hellip;&hellip;慢慢地，我的眼眶愈发湿润了。    我想到了我不能与大家一起玩了，以后都要被大家嘲笑&hellip;&hellip;不知不觉中，眼泪从眼眶滑落，带着些温度。    抬手，抚过脸庞，抚去了眼角的泪珠，但仍抚不去我内心的忧虑。    我现在感到自己好渺小，好无助。    生平第一次，我开始有了自卑的心理，我开始羡慕所有人。    这才发现，失去的脚有多么的重要。    就那么一刹那，因为骨头的断裂，让我懂得了：之所以人往往在失去后才懂得珍惜，是因为拥有的东西太平常，因而并不感觉有多么的珍贵，所以也不会去珍惜，却不知，正是这些平常的东西才让我们平平安安，开开心心的过好每一天。    所以，从现在开始，让我们好好珍惜身边一切的一切吧！我也珍惜我这第一次。    【难忘的第一次作文700字】相关文章。
难忘的老家门前唱大戏    　　傍晚时分老家石门董下雪了，纷纷扬扬的雪花儿从天而降，落在石门董村的田野、树林、农田、房舍、院落、大街、小巷，转眼间大地就一片洁白。    踏雪而归，急切地走在铺满洁雪的路上，心情不错，这是因为今晚老家门前的广场上要唱大戏，赶紧回到老家看大戏。    　　那时的春节前后，家乡总要请戏班子到村里唱大戏，这一年也是一样。    刚走到门前广场，便见广场东边早已巩起高高的戏台子，戏台子的前后左右竖起了六根高高的树干，这高高的树干扯上了钢丝，钢丝上挂上了漂亮的短边绸缎，迎风飘摆着，十分好看。    前边的两根树干上、下扯起了两根粗钢丝，上边的钢丝上挂了六盏气灯，把周围照的通亮，下边的钢丝上拉起了紫红色的幕布。    戏台子前的诺大广场上已坐满了人，大家说说笑笑，好不热闹。    小孩子们则在广场的周围放起了单个鞭炮，也有的孩子点燃了长长的细小烟花，放射岀美丽的光芒，这些都在增添着春节节日喜庆的气氛。    　　大戏开演了，是京剧现代戏《红灯记》，乡亲们被剧情吸引了，当李玉和被敌人带走时，人群中发出抽泣声;当游击队消灭了敌人、救出铁梅上后山时，大家叫好不已。    只见在飘着雪花儿的广场上，在高高的戏台上，演员与乡亲们的情感产生了共鸣，鼓掌声、喝彩声不断!之后，又演出了吕剧《青州》，剧情是有个叫青州的孩子不学好，把母亲气得不得了。    之后，这不学好的孩子惹怒仇人远走他乡，母亲盼儿把眼睛都哭瞎了。    最后不肖儿归来，跪在母亲跟前求得宽恕，瞎眼母亲用拐杖乱打不肖儿，又怕打疼儿子，最后母子抱头痛哭，这时台下又是一片哭泣声&hellip;&hellip;　　在乡亲看戏看得入迷的时候，那如烟一样轻盈、如玉一样晶莹的雪花儿啊，仍飘飘摇摇、纷纷扬扬地下着。    夜已深了，雪也越下越大，戏台上、广场上一片洁白，孩子早已在母亲怀里、父亲肩头睡熟了，可人们仍然没有走，戏台上的演员也在台上认真地演着&hellip;&hellip;　　哦，老家门前唱大戏，真令人难忘!。
难忘的老师作文600字    难忘的老师作文600字时间:2015-05-1009:17六年来，在小学生活里，难忘的事情太多太多：难忘同学，难忘母校&hellip;&hellip;让我印象最深刻的，是我的老师。    记得我六岁那年，领我进门的，是我一年级的班主老师。    当时，那个扎着两条牛角辫的小女孩，被老师一双温暖的大手拉着，第一次走进了小学，走进了教师，走进了只是的海洋。    那时候的我，童稚未泯，在课堂上总坐不住，还以为身处以往的幼儿园，可以无拘无束地玩呢！就在这嘻嘻哈哈中，我迎来了我人生中的第一次测验。    仍忘不了当时测验的情景：当老师把测验卷发下来，为了争取得到小红花，每位同学都做得十分认真唯独是我，潦潦草草地做完卷子，便交了上去。    但是，当测验卷发下来，一个刺眼的89分立即映入我的眼帘。    我惊呆了，在一年级，应该起码有95分以上，可&hellip;&hellip;黄靖，你过来一下。    老师轻轻地说。    那是我第一次与老师谈话。    黄靖，你知道吗？你这次考了89分。    老师的话语仍是这么和蔼可亲。    为什么？是什么原因？一双如溪水般澄澈的眼睛一直在平静地望着我，使我发觉惭愧，不由得低下了头。    但是，在课堂上，你很多问题都会的！突然，老师提高了声音，测验时为什么不答！老师真的生气了，她拍着桌面，发出呯呯的响声。    我不明白，你说！老师的语气里饱含一着不满、失望。    我不敢开口。    一阵子的沉默过后，那双温暖的大手搭在我的肩膀上，我微微抬头，见了老师紧锁的眉头，她叹了一口气，你很聪明的，是吗？但要认真学习，要不断进步呀！老师的语气温和了很多，她鼓励我：老师相信你行的！我终于抬起了头，看到老师肯定的微笑，我老师的用心良苦了。    从那以后，老师仍像春雨般浇灌着我们这些小禾苗，我改变了，我更加认真、勤奋地学习了。    虽然，如今，老师已经不再教我们了，但是，她的话，我仍铭刻于心。    即将毕业了，难忘你，老师，谢谢你，老师！【难忘的老师作文600字】相关文章。
难忘的运动会作文500字    难忘的运动会作文500字时间:2015-11-1016:19今天终于到了运动会了，同学们高兴得又蹦又跳，在老师的带领下，我们提着凳子来到了操场下。    操场上空不断地荡漾着同学们欢乐的笑声。    各个班的运动员们围绕这操场走了一圈。    我们高兴的叫着，这时，台上的领导大声的宣布：新华小学第四届田径运动会现在开始！话音一落，赛场上响起了热烈的掌声。    经过15年级的运动员的激烈比赛，终于轮到我么六年级的比赛了。    这一轮是女子800米组。    只见她们排成一排，在老师的带领下，整齐的走向自己的位置。    各班级的啦啦队的同学们使劲的为自己班上的运动员呐喊助威。    这时，裁判员缓缓的举起了发令一槍一，运动员们做好起跑的姿势，眼睛全神贯注地盯着前方，旁边的吼声，啦啦队的加油声，都没有引起她们的注意，仿佛在这个世界上，只有前方的终点。    预备裁判员大吼一声，刚才十分喧闹的赛场立刻安静了下来，静静的看着运动员们，空气好象在这一时间里凝固了，只听砰！的一声一槍一响，运动员像一个个脱缰的野马，向终点飞奔而去。    这一一槍一，打破了赛场上的宁静，同学们在这一瞬间沸腾了，呐喊声、助威声来回的在赛场上空荡漾。    我们班也不甘示弱，一个个都拼命地大喊：6（2）班，加油！6（2）班加油！。    运动员们努力地跑着，一圈、两圈、三圈，这是运动员们已累得气喘吁吁。    突然，我们班的运动员加大马力，超过了一个又一个的同学。    我们班的同学们见了，更是兴奋，大喊着：加油！加油！。    我十分高兴，和伙伴们跑到场中间，为她加油助威。    终于，四圈跑完了，我们班的运动员夺得了较好的名次，胜利的喜悦洋溢在我们的脸上，我感到十分的高兴。    今天上午的精彩比赛结束了，它让我们感受到了胜利的喜悦，失败的滋味。    我们跟在老师的后面，依依不舍的离开了赛场。    【难忘的运动会作文500字】相关文章。
难忘的除夕作文500字    难忘的除夕作文500字时间:2015-04-1307:38时光流逝，转眼间新的一年又来了。    在我人生的旅途中，经历了许许多多的事，有快乐的、有趣的、伤心的、难忘的&hellip;&hellip;但那个除夕，还清晰的刻在我的脑海里。    大年三十的每家每户都忙着准备年夜饭，迎接新年，我们家也不例外。    刚吃过午饭，爸爸妈妈就开始准备年夜饭啦！一会儿，准备工作做好了，我们一家围到电视机旁，边包饺子，边看电视。    瞧！电视屏幕上出现的年夜饭可真丰富啊！有饺子、鱼、各种特色的菜肴、还有许多象征着吉祥如意的菜呢！真是应有尽有，令人眼花缭乱！我看得直流口水。    妈妈说：可别小看这些吃的，它们不光能吃还个个有寓意呢！爸爸接过话茬：对！比如说鱼，它象征着年年有余（鱼）；火锅，它象征着日子过得红红火火&hellip;&hellip;原来年夜饭也有学问呀！我们包好了饺子。    爸爸妈妈又去准备年年有鱼和鸡祥如意啦！下午四五点钟我们一起在门上贴好了大红福字和对联，看着一帆风顺年年好，万事如意步步高的喜庆春联。    我也无比兴奋，因为我也快要收到压岁钱了。    我帮爸爸妈妈把丰盛的年夜饭摆上了餐桌。    我们边看着一年一度的春节□，边享用着美味的菜肴。    我被晚会上那优美的舞蹈，嘹亮的歌声，幽默的话语所吸引。    不知不觉我的肚子已经吃的圆一鼓一鼓的了。    哎呦！我得站起来消消食了。    时间过的真快呀，转眼间快到十二点了。    到处响着鞭炮声、烟花声！我想我也应该给爸爸妈妈拜年了。    于是，我鼓起勇气站起来，大声说：猪爸爸妈妈身体健康、工作顺利、万事如意！妈妈说：我的好孩子，都知道主动给爸爸妈妈拜年了！来，这是爸爸妈妈为你准备的红包，拿着！我不好意思的拿过来，但又很兴奋，说了声：谢谢。    就这样，伴着春节□《难忘今宵》歌声地响起，我依依不舍的告别了除夕，进入了梦乡。    【难忘的除夕作文500字】相关文章。
难忘童年的作文600字    难忘童年的作文600字时间:2014-10-0711:53题记：是一幅画，画里有我们难忘的岁月；是一首歌，歌里有我们的幸福与欢乐；童年更像一个梦，梦里有我们天马行空的想象和五彩斑斓的生活……身处童年的我们，每天都在编织着美丽的故事。    （一）误把辣椒认成樱桃记得有一次，我到厨房溜达，眼前不禁一亮，一些红的东西映入了眼帘，它们虽然大了些，但似乎很像樱桃，对，一定是！想到樱桃那甜甜的味道，我便不管三七二十一，抓起来就往嘴里塞。    谁知，就我咬下的一瞬间，嘴里犹如万条火龙在飞腾，辣得我“哇哇”大叫，愤怒之下将手中的“樱桃”狠狠地扔在地上，并用力用脚碾了两下，“叫你辣我！叫你辣我！”屋里的外婆听到我的叫一声，连忙跑出来，着急地问道：“怎么了？”我怒气冲冲地嚷道：“樱桃辣死我了！”外婆看着地上的辣椒，哈哈大笑：“什么樱桃呀？那是辣椒！你认不得就乱吃，怪不得会辣成这样！”我听后，也破涕为笑起来。    外婆意味深长地对我说：“樱桃与辣椒可不一样呀！下次做事可不能再鲁莽了!”我煞有介事地点了点头。    （二）抓鱼我跟着哥哥姐姐们来到波光粼粼的小河边。    好清的水啊，都能看得见一条条小鱼在自一由地游来游去。    哥哥姐姐们下去抓鱼了。    我也跃跃欲试，挽起衣袖，弯下腰，两眼在水中搜寻着。    这时一条小鱼慢悠悠地向我游来，我心里暗自高兴，嘿嘿，“猎物”要上钩啦！双手猛地一抓——没想到小鱼机灵得很呢，“哧溜”一下，从我的手心里溜走了！我继续寻找目标。    这不，又游来一条，我悄悄走近它，双手慢慢靠近，这下，逃不掉了吧！围拢，迅速一抓——小鱼又溜走了！这回更糟糕，鱼没抓着，我却用力过猛，一下子趴在水里。    我气得鼻子都歪了，抓鱼怎么这么难呀！后记：童年似乎太短暂了些，时间老人你为何如此匆忙。    那一串串美好的记忆，就是您送给我最好的礼物吗？让我在回忆中留下甜蜜的笑。    【难忘童年的作文600字】相关文章。
难道，我对你的爱，只能在梦里才能实现么？    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0423:32阅读：　　无数次想对你说，我是多么的你，　　可是都没有，这次竟然……　　在繁华的都市，夜幕降临，　　万家灯火亮起，　　站在人来人往的街边　　你含情脉脉的看着我，对我说“你是不是喜欢我？　　我低下头害羞的回答：是的，第一眼看到你就喜欢上了你了。    　　突然，你也害羞的低下了头，向我跑来过来。    　　我张开双手，等着你投向我的怀抱。    　　嘀嘀嘀……　　一阵刺耳的汽车鸣笛声迎面而来，　　我身不禁颤抖了一下，随着头部一阵阵的刺痛，好像碰到什么了。    　　我摸了一下疼痛难忍的头，睁开眼睛，　　汗，原来这是梦，原来做了一场梦。    　　难道，我对你的爱，只能在梦里才能实现么？　　已经记不清，这是第几次了，　　记不清多少次，你在我的梦里出现了。    　　每次在梦里，为何情景都如此般真实呢？　　都说梦里的和都是相反的，　　所以，每次我都鼓不起勇气对你说那三个字。    　　我是不是很没用？　　我是不是很懦弱？　　难道，我对你的爱，只能在梦里才能实现么？　　每当夜幕降临，　　我都会打开手机，　　偷偷的看着你发的圈，　　你，我心里说不出的滋味，　　你，我心里想对你说一千一万句的安慰，　　可是评论下的字，写了删了，删了写了，　　最终还是没有勇气按下确认。    　　看着你朋友圈的相片，　　出现了陌生异性的相片，　　莫名其妙的吃醋，　　心里有种说不出的苦，　　但是看到你留下的文字的时候--路人甲，　　心里瞬间有种析放的滋味。    　　喜欢你，这三个字，真的无法对你说出口。    　　我怕到最后，我们是最熟悉的陌生人？　　也许，我会把这份对你的爱，深深的藏在心里吧。
雅姿玻尿酸双效精华液    雅姿玻尿酸双效精华液_美文阅读网你好,欢迎访问搜索雅姿玻尿酸双效精华液雅姿玻尿酸双效精华液作者:|来源:发表于王者归来—雅姿玻尿酸1夜之间，胶原蛋白活性提升300%2周细纹隐退4周肌肤弹性恢复8周深层的皱纹显著减少超级断货王，今天开始公开发售啦！定价550元，爱美之朋友可以与我联系哦，随时接受预定！肌肤抗氧化的必要性外界的污染和不规律的作息等因素，会导致大量的自由基在皮肤里产生，而这些自由基会攻击我们正常的细胞。    这会使得皮肤代谢能力减弱，抵抗力下降，不仅更容易生成黑色素，还会带来细纹，皮屑和肌肤松弛问题。    抗氧化就是抗击皮肤里的活性氧和自由基，这是保证肌肤活力，减少暗沉，提亮肤色的关键任务，也是抗衰老的核心步骤。    如何选择抗氧化产品抗氧化产品选择有两大要点：第一，安全性。    这一点很多靠谱的大公司生产的品牌都可以让人放心。    第二，选择合适成分。    有效抗氧化成分的选择是抗氧化必做功课。    玻尿酸又叫透明质酸，广泛存在于我们的皮肤之中，填充在人体细胞和胶原纤维之间的空隙里。    玻尿酸具有很强的吸水性，可以吸收相当于自身500倍的水分。    是一种天然的保湿剂。    但是，皮肤的玻尿酸从25岁以后就开始流失，30岁时只剩下幼年期65%，60岁时只剩下25%，皮肤的水分也会跟着玻尿酸而散失，失去弹性与光泽，长久下来便出现皱纹、眼袋等老化现象。    我们为什么要补充玻尿酸玻尿酸最大的作用是留住水分，2％的玻尿酸可以锁住98％的水分，锁水能力特别强的，玻尿酸多的地方不容易产生皱纹，小的地方靠胶原蛋白调节，大的皱纹是靠玻尿酸来调节的。    内涵天然维生素C含量高的水果——针叶樱桃中萃取的维C不仅可以帮助减少自由基对皮肤的损害，还参与和促进体内胶原蛋白和透明质酸的合成，保护细胞的正常功能，并锁住水份。
雅安汉源大樱桃，你与大自然无缝对接    雅安汉源大樱桃，你与大自然无缝对接_美文阅读网你好,欢迎访问搜索雅安汉源大樱桃，你与大自然无缝对接雅安汉源大樱桃，你与大自然无缝对接作者:|来源:发表于美丽的雅安汉源被誉为攀西阳光第一城，因它得天独厚的自然条件，盛产贡椒、核桃、大樱桃等。    每年6月，正是汉源大樱桃成熟时候，姹紫嫣红，甜蜜多汁。    常常，人在都市，味觉在自然，看着朋友圈别人晒着的汉源大樱桃图片、看着市场上不怎么新鲜的樱桃，就想去大自然亲历采摘，品味最鲜美的果实。    往往，工作缠身，不得其法。    刚好，这世间有一种缘分叫：我家在汉源，我家种植樱桃，我家可以帮你实现现订现摘。    实现与大自然的亲密接触，我们可以为你实现无缝对接，从现在开始吧，一切都不是梦。    我家种植樱桃二十年，有专业的种植技术，有专门的樱桃采摘人员，全天候实现你与大自然的亲密接触。    现精品大樱桃（车厘子）商超70~90一斤，自家大樱桃138一箱，一箱四斤，省内包邮。    上午采摘，下午发货，次日就能到您手里，保证让您用更少的钱买到比超市更实惠的品质和更新鲜的大樱桃。    恰逢小姐姐我放年休在家，亲们可以立即下单，我为大家放送樱桃大优惠，原价138元四斤包邮的大樱桃现价110元包邮，省外130元包邮！朋友们走过路过不要错过，错过就要再等一年哟。    这个夏天，你们和大自然最亲密的接触不是梦，你现订我帮你现摘。    大樱桃卖家张小姐姐联系电话15881079123，微信请加图一二维码。    雅安汉源大樱桃，你与大自然无缝对接雅安汉源大樱桃，你与大自然无缝对接雅安汉源大樱桃，你与大自然无缝对接雅安汉源大樱桃，你与大自然无缝对接。
雨后的校园作文500字    雨后的校园作文500字时间:2015-05-1414:41哗哗哗一场大雨过后，阳光依然明媚地照着我的学校。    大雨过后，校园里充满了土壤的气味，令人神清气爽，翠绿的小草上挂着一滴晶莹剔透的露珠，一阵清凉的微风吹来，露珠犹如仙女一样慢慢地落到了土壤里滋润了大地。    教学楼的色彩仿佛变得更加明丽了，还时不时听到露珠落下的声音，那声音仿佛就像大自然弹奏的乐曲一样。    池塘里小鱼正欢快地游来游去，突然吹起了一阵大风，把小鱼们吓得四散游开，有的小鱼连忙躲到落叶下，有的小鱼好像若无其事地在水中游来游去，还有的小鱼正兴奋地游来游去。    池塘旁边的垂柳，仿佛一位依依多情的少女，还时不时摆一弄着她那美丽的秀发。    垂柳旁有几只虫子在享受着雨后的土壤的气味。    在教学楼旁的小花，正在开开心心地笑着，有几只小蜜蜂正在采着花朵的花粉，在鲜艳的花朵上有几滴晶莹剔透的露珠挂在花朵的花一瓣上，仿佛一串美丽的钻石项链。    在雨后的操场，同学们正在嬉戏，玩耍。    他们在玩捉迷藏、写王字等游戏。    教学楼里还荡漾着响亮的朗诵声。    当学校的下课铃声一响，同学们就马上来到操场上玩，有的在比赛跑步，有的在玩篮球，有的正坐在树荫底下休息。    在绿茵茵的草丛里还时不时传来呱呱呱的声音，这时同学们就去草丛里寻找声音的来源，就在这时同学们在草丛里发现了3只青蛙，女生看见了青蛙就连忙跑了，而男生们则把青蛙抓起来把它们放生回大自然。    没想到过了几天还有呱呱的声音，同学们就去一探究竟，没想到还有一只青蛙，同学们就把这只青蛙也放生了。    雨后，让我们的学校变得更加美好热闹，空气也更加清新了，充满了生机。    点评：小作者通过观察和想象，对雨后的校园展开描写，分别从不同对象特点衬托雨后校园的别样滋味，层次分明。    【雨后的校园作文500字】相关文章。
雨天思念短信，下雨了是因为云哭了    雨天思念短信，下雨了是因为云哭了时间:2016-11-12★思念穿过千山万水扣响你的门窗，你可发现窗前的花一瓣多了颗晶莹的泪珠。    冰雨冷却不了我的热一爱一，飓风吹不走我的思念，喧哗掩不了我的心声，黑夜盖不了我的深情，我真的好想你!★下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太一陽一睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了，我笑了是因为你懂我的心了。    ★思念的路，漫漫无边，雨后的虹，美丽瞬间，空中的云，随风飘散，心中的舟，以一爱一为帆，没见到你，心中思念!★刮风了，那是我对你的动心;下雨了，那是因为我对你的一爱一感动了天;打雷了，那是我在喊我一爱一你。    ★漫天的雨，是我对你无尽的思念;忽然而过的闪电，是我内心的表白;闪电后的雷声，是我最后的心声:我一爱一你。    ★每个城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你，思念是一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，满满的回忆，带着不确定的心情，很想问一声：想我了吗？★谷雨季节到,万物有朝气希冀.祝你糊口超小康;身一体健如钢;甜美入对成双;吃嘛嘛嘛都香!每天幸福,时时都健康!★哭，会流泪；同时，笑也会流泪；只是这泪不是一样的，虽然流一出的是同样的液体，但感受、心情、滋味却完全不同，完全变异。    泪就像雨水，绵绵的轻轻飘下。    。    。    ★看着雨，听着雨声，好想它能为我带来点什么？想它为我带来什么呢？远方搞笑短信熟悉的声音？还是近处陌生的响声？★早晨，是美好的开始；夜晚，是烦恼的结束；晴天给你所有的快乐；雨天，冲走所有的忧伤。    不论晴天雨天，不论早晨夜晚，快乐常伴★孤寂的天空，任肆意的雨点飘落，空荡的蓝色，掩藏忧郁的世界。    因为一爱一你，所以可以看你向更幸福的地方飞去。    ★不管是晴天一陰一天雨天知道你幸福就是最好的一天不管是昨天今天明天知道你快乐就是最美的一天愿你快乐不止今天而是永远……。
雷锋日记读后感500字——600字两篇    雷锋日记读后感500字——600字两篇时间:2011-04-1118:36【雷锋日记读后感1】中国共|产|一党一怀有深厚的感情，雷锋１９６０年１月应征入伍，同年１１月加入中国共|产|一党一。    他牢固地树立了全心全意为人民服务的思想和为共产主义奋斗终身的远大目标。    “把有限的生命投入到无限的为人民服务之中去”。    １９６２年８月１５日，执行运输任务时不幸殉职。    雷锋的模范事迹和高尚思想在国内外产生巨大影响。    １９６３年３月５日一毛一|泽|东发出“向雷锋同志学习”的伟大号召。    多少年来，雷锋精神培育着一代又一代新人成长。    雷锋在日记中写道：“对待同志要像春天春天般的温暖；对待工作要像夏天一样的火热；对待个人主义要像秋风扫落叶一样；对待敌人要像严冬一样残酷无情。    ”雷锋的豪言壮语，深深地感动着我。    雷锋短暂而又光辉的一生深深地打动了我的心。    他虽然年馑22岁就离开了我们，可是，他带给我们的却是无限的回忆，他虽然生命短暂，但是他为人民做的好事数也数不清。    读了雷锋的日记后，再联想到现实生活中的一些现象后，我感到心潮澎湃，因为，现在的青少年连在公交车上碰到老爷爷老奶奶让一下座位也不愿意，竟认为这样会让人瞧不起的，可是这在雷锋做的众多好事中显然是是微不足道的呀！有人说他是“傻子”可他说：“我要做一个有利于人民、有利于国家的人。    如果说这是傻子，那我甘心愿意做这样的傻子，革命需要这样的傻子，建设也需要这样的傻子。    雷锋关心别人的高尚品质难道不是我们学习的榜样吗？我要做一个像雷锋这样帮助别人的好学生。    其实做一件好事并不难，做一辈子好事却没多少人能办到。    我一定向雷锋学习！【雷锋日记读后感500字——600字两篇】相关文章。
雷锋的故事读后感200字——800字（3篇）    雷锋的故事读后感200字——800字（3篇）时间:2011-04-1118:41【雷锋的故事读后感1】雷锋22岁就去世了，让我惋惜不已，雷锋一生虽然没做过什么大事，但是却在人们脑里留下了深刻印象。    雷锋生在旧社会，在旧社会里受尽了折磨，还被地主老财在手背上用刀狠狠的刻了三刀，雷锋铭记在心。    1949年8月，雷锋那解放了，有了儿童一团一。    农民一主席彭大叔告诉雷锋，农民已经解放了，孩子，是共|产|一党一救了我们。    共|产|一党一像太陽一样照进了雷锋的心，雷锋已经把一党一作了自己的母亲。    雷锋上了学，当了少先队员，经常做好事，帮助大家，渐渐的，大家都知道雷锋是个热于助人的好孩子，很受大家喜欢。    小学毕业后，乡镇府准备把雷锋送到县里去，但当时农村缺少人才，雷锋就找到彭乡长要求留下，彭乡长答应了。    雷锋被调到县委工作，是张书记的助手。    在县委工作，雷锋照样热与助人，很受大家喜欢。    雷锋也在张书记的教育下，发扬钉子精神，在老师傅的教导下，雷锋学会了开拖拉机，更加爱学习了。    不久鞍钢要招收青年人，雷锋与几个青年分在了一组，成了好朋友，在火车上，雷锋还是热于助人。    雷锋在鞍钢的工作是推土机手。    雷锋很喜爱看书，每一本书上，都做了满满的笔记。    不久，有招收解放军，雷锋又去当了解放军。    在军队里，雷锋学了很多，他把黄继光的相片贴在了日记本上，发誓要像黄继光一样。    在军队里，雷锋还是热于助人，还帮助附近小学运过砖，小学起好后，雷锋还进去当过辅导员。    雷锋做的好事很快在报纸上刊登了，也有他的文章登过，以后，一些地方专门请雷锋去演讲。    在去演讲的火在里，好事还是一火车……雷锋在日记里写到说：我是一党一的儿子，人民的勤务员。    我走到哪里，哪里就是我的家，我就在哪工作。    雷锋在军队是个运输兵，开汽车的，他认为是很光荣的。    我觉得，雷锋从他故乡解放是，他做好事就一直没断过，一个人是很少能做到的。    雷锋是我的榜样。    【雷锋的故事读后感200字——800字（3篇）】相关文章。
青年&amp;#8226;青春    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-1318:09阅读：　　一百零一年前，先知先觉的中国知识分子，高举起的大旗，颂少年之中国，歌青春之伟力，办“新青年”之杂志，为古老中国再造重生，吹响了的冲锋号。    　　原载于1916年9月1日《新青年》2卷1号的由李大钊先生所著的《青春》中这样寄语青年：“嗟吾青年之学子……念子之任重而道元也，子之内美而修能也……为尽瘁于子之高尚之理想，圣神之使命，远大之，艰巨之……乃不枉于遥遥百千万劫中……与此多情多爱之青春，相邂逅于无尽青春中……”　　从自然界的春天讲到了人的和青春，李大钊把青春解释阐发为理想、使命、事业、责任。    国家危难之时，一大批仁人志士勇敢的站了出来，为祖国、为我们的民族呐喊。    　　一百多年过去了，中国已经不是那个风雨如晦、摇摇欲坠的中国了，但是走在复兴道路上的我们的祖国、面临着“三期叠加”特殊形势的新疆，还期待着当初少年精神、青春精神的回归、重现与发展、。    　　习近平总书记说：“广大青年要深刻了解近代以来中国人民和中华民族不懈奋斗的光荣历史和伟大历程，坚定不移跟着中国共产党走，勇做走在时代前列的奋进者、开拓者、奉献者，让青春在为祖国、为人民、为民族的奉献中焕发出绚丽光彩！”　　那么作为在新疆生长的青年，作为司法行政系统的民警，积极响应自治区的工作安排部署，树牢“稳定和长治久安总”，用心体会党的恩情、发自地感激党的恩情，与习近平总书记的心紧紧地连在一起，坚定不移、无比忠诚地在中国共产党的领导下，为建设团结和谐、繁荣富裕、文明进步、安居乐业的中国特色社会主义新疆拼搏奋斗，便是我们义不容辞的责任和使命。    　　“看似寻常最奇崛，成如容易却艰辛。    ”青年的之路很长，前进途中，有平川也有高山，有缓流也有险滩，有丽日也有风雨，有也有。    愿我们都能心中有阳光，脚下有力量，不惧困难和，为新疆的繁荣富强贡献自己的一份力量，谱写我辈青年的青春篇章。
青春笔记——描写青春的日记    青春笔记——描写青春的日记时间:2010-07-23美丽的梦只因为对未来的欣欣向往。    伤殇的岁月只因为青春的怅惘。    枯燥的华年只因为有一颗枳热的心，却也觉得荣耀。    题记青春像是一本写满了忧伤的书，翻过每张每页，都是含泪走过的时光。    漂泊异乡，只为用一双挚嫩的手搭建通往幸福的桥梁。    远离了亲人和朋友，只有文字才能道出我的孤单。    在这陌生的地方，也只有文字才能诉出我心中的独白。    乡愁却也只能在拂过的微风里，幻化成家的清香无缘的更是没有结果的恋爱，不是隔着距离就是来的太快。    是谁说我们读小四，韩寒的文章颓废了华年，那是因为他们没有走过我们的忧伤。    他们不知道黑暗的前方竟是陽光。    他们不知道浓雾散后的夜，尽满坠着星光，我何必记在心里，何必。    我，莫名其妙的加入了秋声，认识了一群莫名其妙的人，听着一群莫名其妙的话（之前还以为是在玩啥游戏）。    原来这有一堆热爱文字的动物。    有新猩（我），有蝉，有耗子，有熊&hellip;（等等）还有怪物和老妖（传说文的出神入化）。    我们因为文字成了不知道对方真名的朋友，我因为和他们呆在一块在文字当中寻找到了另一种乐趣。    而每次让老姐看过我的文章之后会感到很欣慰。    我偷偷的笑。    我们在一起是要编织另一个世界的梦。    另一个世界的情。    枯燥工作后的一天，只希望快点结束，好再写文字。    因为我也开始穿针引线，准备绣出心中的湛蓝的天&hellip;我说：舞琴弄弦，编一首记人，记物，记事的曲。    他们说：挥笔洒墨，画一副有你，有我，有他的画。    大家都说：青春笔迹。
青春逝去，谁把记忆留在风中？    作者：来源：文章阅读网时间：2016-03-0314:03阅读：　　释怀的酣畅，的决别！　　风走了，还会在湖心留下一圈未完的涟漪，让你去回味风来时的韵味；　　花谢了，总会在枝头残留一缕似烟的香魂，久久弥香，让人依旧沉醉在夏花短暂的炫烂中，不知秋月寒冬！　　逝去，除岁月在鬓间踩出杂乱的斑驳雪花，剩下心上留有的千般欢喜，万般伤痛的不可抹去的伤痕，还有什么值得去重拾？　　曾经的欢笑，曾经的伤痛，总会随在记忆中沉淀。    毕竟经历了，深刻在时间洪流的一隅，不可。    当时，便在不经意间悄然苏醒，让你猝不及防。    是喜是悲，全在自己的造化，随缘！　　青春逝去，不必叹息，不必。    该来的总会来，会去的总无法挽留。    也许本是平等，来来去去才有轮回。    生，来到这世上巡游一圈，为时间作一回背景，组成那永无尽头的一刹那；死，又何必眷恋人世的浮华？进入生死的轮回，走过奈何桥，痛快的畅饮。    不为前程，只为今生，那些深刻的记忆，该释怀时总该放手。    　　青春总会逝去，生命总有尽头。    不老的容颜只留在彩绘的宣纸上。    无知、懵懂、明智、彻悟、珍视，深深镂刻在心间，跟随生命的脚步涉过时间长河的一段，珍藏在记忆的深处，任春秋轮换。    　　记忆是散乱在波光里的虹，却幻散。    只有在年暮垂萎时去拼接那曾经残留的一片全图，因为年少时，青春太年幼，耐不住狂热的秉性。    即便侥幸追回逝去的时光，那也短暂如流萤，耐不住回味便摔碎在急促的脚步声里了。    　　走走停停，多少影象交错，直到茫然相逢，却已韶华尽失。    路过的风景犹在，然而看风景的已去了。    蓦然回首，曾经踏青石板的跫音已遁去，看落叶满世界纷飞，悠然似蝶，饱含着破茧的伤痛，却翩然！　　一杯清茶，一卷记忆，于午后苍松下，看漫天云卷云舒，品味青春的夙缘。    是爱是恨，是喜是悲，都以一个老者的淡然去回味。    　　我们是该踏着风的脚步去追逐青春的韶华成为追风少年，还是站在时间的尽头深深品味人生每一刻的记忆成为淡然老者？。
静静地漂到你心里....    作者：来源：文章阅读网时间：2016-02-1313:06阅读：　　信仰，可以说是每一个人都有。    但是我们每一个人的信仰都不一样，而我的信仰则是千纸鹤。    我几乎每一天都会折一只千纸鹤，不是放飞它，而是把它放到一条小溪里。    　　我每一天都会拿着一张折纸发呆，静静地想着自己今天要写些什么，渐渐地思想明确了，便俯身写下自己的“”我可以说是一个比较自闭的一个人。    或许你可以在我的身上看到许多自己的影子，因为我们都曾年少轻狂过，我们都曾年少无知过—我，是一格古怪的少女。    或许我的世界从来都没有人来观光过，但是我却观赏过许多人的世界，不为什么就为可以为自己的找到一些乐趣。    有人奇怪了，为什么我在大好时光里不在完善自己的世界，却在观赏别人的世界？那是因为我的世界什么都没有，所以我想在别人的里看到自己的影子，但是很可惜我没有看到我自己想要的东西。    所以慢慢地我学会了把自己伪装的很好，不让任何人看到属于自己的天地。    但是在这同时我也了许多，从前总会有另三个来看我，找我玩。    但是现在却没有一个人来找我，从前的、朋友都已经开始冷落我。    也可以说现在的一切都是拜我自己所赐，因为我开始改变，变得冷漠，变得喜怒无常，所以没人愿意和这样的一个人玩、做朋友。    　　可是没有人会想过：我变得冷漠是因为我也曾被冷漠过；我变得冷落别人，我也曾被别人冷落过；我现在挤兑别人，那是因为我也曾被人挤兑过；我开始变得语出伤人，那是因为我曾经也被别人伤过。    　　所以我慢慢的变得不和任何人亲近，所以养成了一个：每天叠一只千纸鹤，在上面写着今天发生的一切。    然而这样的习惯养成了不久，千纸鹤就渐渐的变成了我的信仰。    我坚信总有一天千纸鹤会把我想说的一切替我告诉我想告诉的人，会把我的一切委屈带向世界的尽头。    　　千纸鹤，我的信仰！。
面对内心的欲望，我们是顺从还是抗拒    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0921:01阅读：　　我们总在一种期待中，期待加薪，期待放假，期待，期待比别人过的好……期待是怎么引起的呢？有时，看到别人驾驶一辆好车，我们就想也要这么一辆好车，源于自己的心；有时别人一句话，比方说某某同学考上了重点，自己也期待考上好的学校，这源自对知识的求知欲……　　凡此种种，任何一件小事都可以让我们期待一种的结果，而这种期待都是我们的表现。    不是吗？你的每一个期待背后都有一个欲望在作祟，你加薪是因为对财富的欲望，你希望放假是有懒惰的欲望，你期待爱情，是情的欲望，你希望比别人过的好是因为你的虚荣的欲望。    　　那么欲望我们该不该拒绝呢或者要压制？这大可不必，因为人的欲望是力的表现，这样说来，一个人欲望越强他的生命力越强大。    可是学校里教过，一个人是要压制欲望的，不能欲望过强。    其实我们可以这样理解，欲望不要压制，欲望本身无好坏之分，但用在什么地方那就有好坏之分了。    　　比方说，你有拿刀的欲望，如果你用拿刀是为了切菜做饭那么就是用对了地方，可是你如果用刀其他人，那么就是错误的，任何一件事都要有一分为二的看法。    　　另外，欲望有个程度强弱的问题，一般认为，一个人欲望很弱那么他相应的积极性就弱，一个人欲望很强那么他积极性就很强，但是欲望过强却是不行的。    　　为什么呢？一个人的欲望所对应的积极性行动力是呈N型曲线的，欲望太强了他的行动力相应减弱，相反，带来的另一种是恐惧。    这就不能理解，为什么高考前的有学生因为太渴望考出好成绩而出现特别恐惧的，也不能理解，为什么一个小伙子面对心仪忆久的女生却紧张的说不出话来。    　　我们生活的世界，都是按照规律有序的进行的，任何一种情感都是自然而然产生的，不存在违背自然规律，面对欲望和情感，我们要顺其自然，为所当为。    不与之对抗，做好自己应当做的事就行。
韩光明作品——故乡需要诗歌续命【现代诗】    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0109:04阅读：　　⊙老　　一把锈锁把我挡在门外　　风把老屋一碰就瑟瑟发抖　　　　老得要靠我几句诗歌　　维持虚弱的　　我把墓志铭写在村庄　　把城市的黑夜留给自己　　装进口袋的故乡时常举起　　我回炉再造的城市　　我和父辈抓紧故乡的泥土　　逃离月朗风清的夜晚　　⊙满　　我害怕十全十美　　正如树上的果子　　熟透了，便坠下　　为了保持　　我选择欠缺　　譬如天幕的满月　　圆满过后，就是残缺　　团聚分散总在颠沛流离　　害怕满月，有一把刺刀的功效　　穿进我的胸膛　　我的挣扎　　无人回应　　⊙窗　　窗子零散的钉在墙壁　　仿佛有了眼睛　　让黑夜的瞳孔　　去光明　　窗的胃口很大　　可容纳一杯浑浊的酒　　背面是故乡　　照亮远方的路　　我在月光里　　⊙屋　　村子里的老屋　　允许一些蜘蛛网居住　　终被高楼红瓦替代　　蜘蛛像村里的年轻人　　了土地　　以后，老屋习惯了消瘦　　风扶着冲天直上的炊烟　　乡村失语，喑哑无人　　远处传来异乡人的消息　　成了老人谈论的话题　　如冬天躺满田野的小麦　　弯月如镰刀，时节未到　　那个在春天播种的人　　远走他乡，冬日下　　他在诗行犁地　　关于故乡　　⊙带　　那一年，我的行囊没有书　　风，是轻微的　　担负流浪，借客车背离乡村　　我知道为了生存　　村外头有钢筋水泥林立的城市　　在楼与楼的间隙生存　　工厂容不下我的旷野　　雾霾侵吞过　　铁路听说即将修到故乡　　到那时，穿越故乡的脊骨　　贯通血管，一汪皎月祭乡愁　　思归的泪噙着盼望的眸　　回乡，我什么都未带回　　只有一颗关于诗歌的心　　作者：韩光明　　地址：郑州市艺术学校2017届学生。
顽强的生命作文500字    顽强的生命作文500字时间:2014-09-27有一个作家说过这样的一句话：“假如生命是一首歌，就要演奏快乐；假如生命是一条河，就要欢腾雀跃；假如生命是一一团一火，就要燃一烧洒脱。    ”是呀！如果没有生命，什么都没了。    桑兰是我国女子体操队中的跳马选手。    一次，她在比赛中，头朝下重重地摔了下来，顿时，胸部及以下完全失去了知觉。    在生命快枯萎的时候，她十分地坚强，与死神搏斗。    她知道，如果她不坚强，就可能会更严重，甚至会死。    就是有了这坚强的毅力和顽强的生命，才能活得比医生想象的生活好得多。    2008年5月12日，汶川发生了8级大地震，在这次地震中死伤的人很多。    有一个小生命也受到了伤害。    他在地震发生时受伤了，但是他在废墟中拼命地爬，第一次，他爬了一下，发现脚背废墟压住，挣扎了许久，脚终于可以动了。    第二次，他又爬了一下，还是爬不出来，不知试了多少回，失败了多少次，最后他鼓足勇气，边爬边说：“爬，爬，我一定要爬出去。    ”过了好久他终于爬了出来。    贝多芬是一位音乐家，他不但写的曲子很出名，连一生的坎坷也是不一般的。    贝多芬的父亲也是一位音乐师，小时候他的父亲就让他学习音乐，7岁就开始登台演出。    从此，他就生活在音乐中。    他的听力一天不如一天，到了三十二岁时根本就听不见了，他虽然听不见了，可是他没有放弃对音乐的追求，仍然写着美妙的曲子。    他就是有了顽强的生命，才做出了许多美妙的曲子。    每个人只有一条生命，我们应该让生命“漂漂亮亮”。    顽强的生命就是一条“漂亮”的生命，是我们每一个人应该拥有的，我们只要有了顽强的生命，就能让明天更加地美好！。
领我“入门”的谢老师    领我“入门”的谢老师时间:2015-01-2418:12我从害怕写作到如今爱好写作，且有几篇文章获奖、发表，我想最大的功劳该属谢老师，她是我写作的向导。    谢老师是一位退休老师，但她退而不休，常对附近学校的学生进行义务辅导，我就是其中的一位。    谢老师就像我的亲奶奶一样，在学习上细致入微地辅导我。    我还清楚地记得那次她辅导我写周记的情景。    那是一个星期五的晚上，我来到谢老师家，先做周记吧，这是我认为最难的一项作业了。    可写什么好呢？我抓耳挠腮，见其他几位在这儿学习的同学都在静静地做作业，我就更急了。    谢老师见我的草稿本上一片空白，又见我着急的样子，便走到我身边，启发我说：“这一周下来，一定发生了不少事，你先说说。    ”当我告诉谢老师同学们准备参加科普知识比赛时，谢老师拍拍我的肩，轻声却又高兴地说：“这就是一个很好的题材，你可以从同学们如何得知比赛消息，怎样搜集材料，怎样精心自测等方面来写，好好回忆，选择一下材料，确定好详略，把重点部分写具体，反映出同学们积极向上的精神风貌。    ”听了谢老师这么一说，我立即开了窍。    她先让我列提纲，然后口述一遍。    后来，我居然下笔如有神，把自己的所见所闻所感，诉诸于笔端，顺利地完成了这篇文章。    等我写完，谢老师又拿过我的草稿和我一起看起来。    谢老师一边在文章上打各种批改符号，一边一一指出这篇文章的优点和不足之处，并告诉我怎样进行修改，最后让我自己动手修改。    因为这次周记的内容又新鲜又有意义，还在班中作了交流呢！从此以后，我对写作产生了兴趣。    我从谢老师那儿，慢慢地学会了如何选材、如何安排详略、如何提炼中心等写作技巧，同时也学到一些修改作文的方法。    谢老师，真是一位领我进入写作天地的领路人。    【领我“入门”的谢老师】相关文章。
风景这边独好作文800字    风景这边独好作文800字时间:2016-04-0819:16有的人，喜爱牡丹富贵之色，那红艳的花一瓣，尽显辉煌荣耀；有的人，喜爱莲花洁净之色，那素色的莲蓬，出淤泥而不染；而我，则更喜爱菊花，高洁的花朵不惧风寒，临寒怒放，那一股不与世俗同流合污的气魄，正如那脱俗的隐士，令我深深震撼，而那隐居深山的田园诗派，更是令我神往，田园散居，风景这边独好。    南山种豆·东篱采菊·陶公清晨迎着略带凉意的微风，推开隐居木屋的门，抬头便望见那一轮初生的太阳，在山间薄雾的遮挡下，略显朦胧，透着点点金红，染红房前的几株翠柳。    开门便见的南山，也在雾气氤氲下，更显宁静、清幽。    贪婪地呼吸着清新的空气，些许寒意也随之沁入心脾，随口吟咏几句，“轩轩——斯干，幽幽——南山。    ”何等自在，何等惬意。    信步走下房前的石阶，肩荷锄一柄，也不赶早，步履悠闲地穿过围院的竹篱，信手摘下一朵新生的雏菊，置于鼻尖，嗅着那沁人心脾的芬芳，独自向那东面的菜畦走去，陶公新的一日，便在这眺南山之悠远，嗅菊花之清芬中开始。    陶公的田园，风景这边独好。    陶公诗中的田园，处处充满着悠然自在的气氛，而孟襄阳的故友之庄，也有着异曲同工之妙。    桑下把酒·重阳赏菊·浩然喜获丰收，应邀前往故友乡间农庄。    村前的打麦场上，一座座丰佃的麦屯在夕阳的笼罩下尽显一派丰收的金黄之色。    天色不早，好友出村迎接，便随之一同进庄。    在那院中的桑树之下，两人举杯邀饮，无菜下酒，便是就着那天边的夕阳晚霞，轻呡一口，再赏一赏那天边的火烧云，小酌一杯，再品一品那金红的霞光，仿佛要把着美丽的奇景，就着清酒，一同含一入腹中，那点点暖意顿时在胸中化开，正如故友情谊温暖人心。    酒过三巡，辞去，相约重阳再会，想到那时庄内菊香四溢，桑下品茶，又别有一番风味，心中不免阵阵期待……浩然笔下的田园，风景这边独好。    合上诗集，默默品味着那田园的闲适，低声吟咏着那种豆南山、采菊东篱、把酒话桑麻、还来就菊花的名句，心中不禁感叹，田园隐居，风景这边，独好，【风景这边独好作文800字】相关文章。
风湿宁药酒的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：FengshiningYaojiu书页号：Z19-53标准编号：WS3-B-3570-98【处方】鸡血藤100g首乌(制)50g{希}莶草100g苍术(炒)50g红藤100g菝葜50g老鹳草100g红花25g乌梢蛇50g五加皮25g桂枝50g蚕砂25g白鲜皮50g石菖莆25g苦参50g细辛25g寻骨风50g高良姜25g桑枝50g白芷25g地黄50g苍耳子50g川芎25g【制法】以上二十三味，粉碎成粗粉，按流浸膏剂与浸膏剂项下的渗漉法(附录ⅠO)用白酒作溶剂，浸渍48小时后，缓缓渗漉，收集漉液，静置，滤过，滤液加蔗糖860g搅拌溶解，滤过，制成8500ml，即得。    【性状】本品为棕红色澄清液体；具酒香气，味苦。    【鉴别】取本品50ml，加浓氨试液2ml，调至碱性，用氯仿提取3次，每次15ml。    合并提取液，蒸干，残渣加氯仿使溶解，作为供试品溶液。    另取氧化苦参碱对照品，加乙醇制成每1ml含的溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法(附录ⅥB)试验。    吸取上述两种溶液各5μl，分别点于同一用2％氢氧化钠溶液制备的硅胶G薄层板上，以氯仿－甲醇－浓氨试液(5：：)10℃以下放置后的下层液为展开剂，展开，展距约8cm，取出，晾干，喷以碘化铋钾试液。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    【检查】乙醇量应为39～46％(附录ⅨM)。    总固体精密量取本品10ml，置已干燥至恒重的蒸发皿中，水浴上蒸干，于105℃干燥3小时，移置干燥器中，冷却30分钟，迅速精密称定重量，遗留残渣不得少于％。    其他应符合酒剂项下有关的各项规定(附录ⅠM)。    【功能与主治】祛风活血，利湿通络。    用于风湿性四肢麻木酸痛。    【用法与用量】口服，一次15～25ml，一日2次。    【贮藏】密封，置阴凉干燥处。    江苏省药品检验所起草。
飘逝的白蝴蝶（小说）    飘逝的白蝴蝶（小说）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索飘逝的白蝴蝶（小说）飘逝的白蝴蝶（小说）作者:|来源:发表于飘逝的白蝴蝶（小说）作者：王在柳叶儿象一只蝶，象一支箭，扑落在迤逦的小路上。    小路象一根断弦，你在断弦上踽踽行走。    泪水，湮没了你的亮眸，滴落在断弦上，发出冥冥颤音。    岁月如烟，往事是迷离的雾水，但镂刻在你心底的那块碑，那方天难以忘记。    那天，是你的生日。    少年的生日撒满了玫瑰色的花瓣，装满着童年的纯真。    你却不。    不知为什么，一个好好的家被妈劈成了两半，你从此被父亲遗弃。    于是你不回家了。    从学校去了小路。    你去路边寻找心灵的草原。    那白蝴蝶，那爱，那温暖。    白蝴蝶悠悠，苦愁悠悠。    生话象首诗，白蝴蝶在草丛里扑腾的诗。    教室里的空位在等着，在哭着。    你抓住一只飘飞远去的蝴，心里萌生一种想扼死她的欲望。    正当你实施残暴的时候，张老师来了。    张老师叫着你的名字，你的心在呯呯地跳。    你觉得欠张老师很多很多。    你的作文得奖，你在全校得第二名，可张老师眼角湿了红了。    张老师拿着两张白纸，折了一个白色的纸盒，在草里抓了个白蝴蝶放在里面。    张老师说：看，她有家了。    张老师望着你，你默默把手中的白蝴蝶放在纸盒里。    两只白蝴扑哧扑哧地站在里面，打开天窗，她却没有飞走。    你看到了张老师的目光中充满了慈爱和温暖。    从此，你住进了张老师的家。    你在张老师温暖的家里，在他母鸡一般的爱怜中，依伴流逝着岁月。    后来，你上了大学。    再后来来，你成了作家。    如今，你荣归故里，带着你写的书来找他。    他却不在了。    四十多岁，英年早逝。    生与死，像悬崖，亘在你与张老师之间。    你哭了，又象那小路上逃学捉蝴的你。
飘香的秋天作文500字    飘香的秋天作文500字时间:2015-03-1717:18【第1篇】我喜欢纯净的冬天。    明丽的春天、火热的夏天，但我更喜欢变化多彩的。    清晨，我踏着秋天的足迹来观察校园。    只见校园树上的叶子，经过冬天的孕育，春天的发芽，夏天的茁一壮，现在它似蝴蝶飞舞着，似鹅一毛一飘落着。    看，校园的栏杆上爬满了红色的爬山虎，像一条火龙随着秋风摆一动着身躯，让人看了，立刻忘记了身上的寒冷。    叶子的那些绿色到哪里去了呢噢，原来叶子的那些绿色都让松树伯伯保存下来了，要不然松树伯伯怎么会在秋风中显得那样的苍翠有精神呢！被夺走绿色的小草不吵也不闹，而是向人们展示他那多变得风姿。    昨天它是绿色的，今天它又是浅绿色的，明儿，它又变成了黄色的了。    树上的果实沉甸甸的。    石榴树上满树都是石榴，都像一个个胖娃娃调皮坐在树杈上，把树枝都压弯了腰。    山楂树上结满了大大小小的山楂，它们三三五五凑在一起，一对对一簇簇地盖满了树枝头。    秋姑娘挥动着她那有魔法的笔，使大自然更加绚丽多彩。    【第2篇】秋天到了，田野里一片金黄，真是一个收获的季节。    你看那原来绿油油的稻田被秋风一吹，一下子变黄了，从远处望去，好像一片金色的地毯。    秋风一吹，地毯波浪起伏，仿佛在跳舞。    早晨起来，打开窗户，一股芬芳扑鼻的香气就迎面扑来，整个房间就充满了香味，我把头伸出窗外，东张西望，原来，是桂花树开花了，整棵树在阳光的照耀下，金光闪闪，格外美丽。    走在乡间的小路上，你有没有发现，菊花结出了花一苞，那花一苞和黄豆一般的大小，散发着淡淡的清香。    它虽然不怎么引人注目，却是乡下人的宝贝，那样的花一苞过不了四五天就会露出它迷人的笑脸，那时的农民准会更忙绿了，忙一采摘，忙以收获。    秋天真是一个飘香的季节。    【飘香的秋天作文500字】相关文章。
饮用深层地下水对人体有益 文 兰西县二中李祥久    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1322:07阅读：　　饮用深层地下水对人体有益　　文\兰西县二中李祥久　　从化学和人体健康角度，饮用深层地下水能延年益寿。    　　在人体的六大营养素来看，水是六大营养素之一。    它的作用就是有机体内消化和吸收过程用的溶剂，加之体内钙的提供。    　　这和我多年统计高寿族高寿的原因是相一致的。    鉴于篇幅在这里不作累述。    现仅以深层地下水的成分结合有机体的吸收谈谈看法。    　　较好的地下水中主要含有可溶性的碳酸氢钙【Ca（HCO3）2】和碳酸氢镁【Mg（HCO3）2】。    这些可溶性的化学物质进入胃液里与胃酸【盐酸（HCl）】反应，生成可溶性的氯化钙【CaCl2】，氯化镁【MgCl2】，二氧化碳CO2，水【H2O】。    其中，氯化钙氯化镁直接被【H2O】人体所吸收，保证了人体钙（Ca）镁（Mg）的提供。    即：　　Ca（HCO3）22HCl===CaCl22CO22H2O　　Mg（HCO3）22HCl===MgCl22CO22H2O　　我说的饮用，是凉水。    不是煮沸以后的水。    　　若煮沸以后再饮用，就达不到钙镁吸收的作用了。    原理如下：　　可溶性的钙盐、镁盐就会发生分解反应。    生成不容于水的盐和碱而沉寂到水底（水垢）。    不能被饮用。    即：　　Ca（HCO3）2===CaCO3CO2H2O　　Mg（HCO3）2===Mg（OH）22CO2　　说来还是个科学的笑话，我有一个亲戚，患有软骨症，吃很多药都没好。    我告诉他的，给喝用醋泡的烧水时沉寂在壶底的水垢，（取浸泡后的澄清部分）。    孩子竟然痊愈。    　　所以要直接喝凉水，不喝凉白开水。    　　农村人，山里人，很少得病，健康长寿，就是这个道理。    　　以上只是本人结合化学科学，人体健康科学和对长寿者的统计及观察而已。    做一般性的科学参考。    　　兰西县二中李祥久　　2018，3，12于办公室草。
饺子里的爱作文600字    饺子里的爱作文600字时间:2016-01-2619:37“世上只有妈妈好……”有的妈妈会在大雨中为自己的孩子送去一把伞；有的妈妈会在孩子遇到挫折时给他（她）鼓励；还有的妈妈会在孩子生病时，无微不至地照顾他（她）。    而我最感动的是那次妈妈特地为我包饺子。    家里人都知道我爱吃饺子，所以妈妈经常给我包饺子。    记得七岁那年，妈妈又为我包饺子了。    她准备好材料，就开始包了。    妈妈左手拿饺子皮，右手拿起调羹勺起饺子馅，把饺子馅放入饺子皮里……妈妈包到一半，就调皮地沾了点面粉，涂在我的鼻子上，亲切地说：“伟洪，你先去玩吧，回来就有香喷喷的饺子吃啦。    ”“好！好！”我连声答道，高兴得一蹦三尺高。    玩了一会儿，我回到家，传入耳膜的是：厨房里的锅盖正“嘭嘭嘭”地响。    我打开锅盖一看，哇，饺子个个“皮开肉绽”，有些还焦了，软糊糊的。    而妈妈却不在家，我大喊：“妈妈！妈妈！”可妈妈还是没有回应……最后，打听了爸爸才知道。    原来，饺子快出锅时，妈妈突然肚子痛，还好路过的爸爸看见了，把妈妈带进医院治疗。    我知道这件事后，热泪盈眶，像万根钢管插在喉咙里，十分难受。    我心想：都是我不好，如果我不让妈妈包饺子，让她好好休息，妈妈就不会肚子痛了。    过了一会儿，我去医院看望妈妈。    妈妈却像有心事似的，要出院。    医生千叮咛万嘱咐地对妈妈说：“要出院可以，但要好好休息，不能再劳累。    ”妈妈出了院，好像把医生的话当作耳边风，左耳进，右耳出。    一回到家，就直奔厨房，把坏掉的饺子扔掉，重新包起了饺子。    我看见了，冲上去，对妈妈说：“妈妈，不要包饺子了，赶紧去休息！”妈妈轻声答道：“不行，我好不容易腾出时间来帮你包饺子，怎么能放弃呢？”我听了妈妈的话，一下子扑进妈妈的怀里，眼泪又不由自主的涌一出来…...“谁言寸草心，报得三春晖。    ”妈妈，我长大后一定会好好的报答您。    【饺子里的爱作文600字】相关文章。
香江野生动物园一日游    香江野生动物园一日游时间:2016-05-0310:22期盼已久的秋游终于到了，秋游地点就是有趣的香江野生动物园。    那里可是五A级“旅游圣一地”哟，那里也是野生动物保护基地呢！进入动物园，我们的第一站是乘车游览五大洲。    那里有全身火红代表爱情的红运鸟；有笨重的亚洲象。    它们热情地向我们喷水打招呼，还有人天真地跟它说：“你好！”呢；有“熊出没”地带。    黑熊和棕熊有躺着的，有坐着的，还有趴着的，看样子舒服极了；对了，还有长颈鹿，它最高可达6米，告诉大家一个小秘密，长颈鹿有高血压的哦，低头的时间太长的话就会发病的！参观完动物部落，我们再去观看“猩猩剧”吧。    猩猩和人类很相似，它和人类有%的相似度。    “猩猩剧”——《西游记外传》的演员除了唐僧和孙悟空两个主角外，其它全都是由猩猩扮演的。    里面主要讲的是孙悟空花了很大工夫准备迎接唐僧到花果山来参观，让他的“猴子猴孙们”又是采果子又是准备节目，那些小猩猩一个个表演得活灵活现，仿佛自己真的就是一个个大明星！唐僧看了很开心，要送礼物给悟空，可是“猪八戒”不乐意了，飞奔过来抢礼物，最后孙悟空以智取胜，“猪八戒”才得以服输。    它们的精彩演出逗得我们捧腹大笑！我们继续去参观熊猫园吧！你们知道为什么它们是我们的国宝吗？因为物以稀为贵，它是中国独有的，现在已经很稀少了。    我们还帮熊猫编了一个笑话：大熊猫过生日，朋友问它许了一个什么愿望，它说：“我这辈子有两个愿望，一是把黑眼圈治好，二是照张彩色相片。    ”听了我的介绍，大家想不想也去香江野生动物园参观呢？香江野生动物园可真是动物们的乐园呀！【香江野生动物园一日游】相关文章。
香港电影中的七种黑帮    古派一影中的七种黑帮-飚城-飚城"alt="香港电一影中的七种黑帮-飚城-飚城"src="/uploads/allimg/c101212/"border=0>【古惑仔】中的B哥，【黑社会】里的林雪都算得上这一类型，他们讲道义，恪守信条，极尽死忠的精神为人所动容，当然，还有张家辉所演绎的飞机，虽未古派，但其讷言敏行钝感从容的性*格特征还是极具色*彩和剧力的，尤其是【黑社会】的开头和【黑社会2以和为贵】的结尾处，是表现这个人物之最精髓的两场戏，香港电一影中的古派混混不少，他们除了起衬托那些大反派的作用以外，也演绎出了自己的神色*，甚至乎还有这方面的专业户——就是那位满身真纹身的陈惠敏陈大侠，他在一系列古惑仔题材的电一影中的表演都是风骨满怀令人过目难忘；一影中的七种黑帮-飚城-飚城"alt="香港电一影中的七种黑帮-飚城-飚城"src="/uploads/allimg/c101212/"border=0>潮族一影中的七种黑帮-飚城-飚城"alt="香港电一影中的七种黑帮-飚城-飚城"src="/uploads/allimg/c101212/"border=0>有那些古派，自然就有潮男，不用说，陈浩南就是代表，拿的是西瓜刀，一抽一的是万宝路，留的是长发，开的是MR2，没事一搓一着火机拇指顶着耳窿，酷到极致，当然，你会说【古惑仔】系列里混混都很潮，除了黎胖子韩宾基哥之流，旺仔五虎，靓坤乌鸦谁不是讲忒斯讲到极点，但这都不能跟陈浩南童鞋比，虽为古惑，但始终持着正确的发展观来对待社一团一工作和黑道事业，从情义上讲是跟古派一样的，只不过是一个比较潮的古派而已，对待道上兄弟和私人感情生活还是遵循传统的，只是在于用一种潮的方式维护一份义的态度罢了；一影中的七种黑帮-飚城-飚城"alt="香港电一影中的七种黑帮-飚城-飚城"src="/uploads/allimg/c101212/"border=0>。
香蕉的自述作文600字    香蕉的自述作文600字时间:2015-05-1913:15朋友们，你们会猜谜语吗？让我出一个谜语给你们猜吧：黄金布，包银条，中间弯弯两头翘。    哈哈！猜不出来了吧，那就是我香蕉。    我们还在树上的时候是一串串的，那形状就像你们人类的木筏一样。    我们的兄弟姐妹可一团一结呢！我们一个挨着一个，显得亲密无间，让你们一看口水就流到三千尺长。    我们每一位同胞的腰都是弯弯的，像天上的月亮，水里的小船，还像有的小河的拱桥，更像你们的那个叫什么来着？哦，对了，电话。    我的角像人类的帽子。    如果你们仔细看的话，就会发现我们的身上还有一条条隐隐的棱。    我们的衣服是黄澄澄的。    上面有许多棕色的小点点。    点缀着我的外衣。    如果你用手一摸，一定会感到我们的衣服滑一溜溜，凉丝丝的，软柔极了，就像婴儿柔一嫩的肌肤。    脱掉我们的外衣，外衣就象盛开的鲜花，外衣的里面有纵横交错的网络，那就是果络，它可是专门给我输送营养的哦！我的肌肤是乳白色的，像银条一样，散发也一阵阵清香味，闻了让你们垂流三尺。    想知道我的味道吗？快来和我亲一热亲一热吧！尝一口，你会觉得香香的，甜甜的，软一软的，还有一点麻麻的味道。    这时你一定是回味无穷。    只要你仔细一看，就会看见在我们的肌肉里有芝麻般大小的黑点，像梅花一样镶嵌在我的肌肉上，那就是我们的种一子。    你们别以为我只是好吃，我还有许多的药用价值呢！我可以让你们人类止渴，润肺，通血脉，解酒。    降血压。    怎么样？听完我的介绍，你喜欢上我了吗？如果喜欢，那就快快把我带回家吧！【香蕉的自述作文600字】相关文章。
马于民：让乡村教育紧跟时代步伐    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1717:58阅读：　　石首市新厂镇：　　让乡村教育紧跟时代步伐　　　　口马于民　　急件，急件！湖北省石首市新厂镇六腰档小学送来急件：该教学点学生急剧增多！该教学点教舍陈旧破危，急待修整！该校学前教育班师资严重匮乏，群众呼声四起！急件到达中心学校校长办公桌案头，到达市教体局局长办公桌案头，急件到达新厂镇委书记办公桌案……恢复六腰挡完小及附属幼儿园之事，已迫在眉睫，刻不容缓！　　面对群众急件，石首市教育体育局、新厂镇政府、新厂镇中心学校紧急行动起来，群策群力，特事特办，联手解决当务之急：中心学校向市教育体育局提出恢复完小的申请、市教育局进行现场考察、调研、认证。    新厂镇委、镇政府同时参加考察、调研，专门召开党委会，迅速组织成立指挥部，一面征地、迁坟、拆迁，一面安排专人，下村走访，广求民意，并通过微信、短信等多种方式，了解调查学生家长及党员干部和各界人士的意愿。    一班人殚精竭虑，克服重重困难，为恢复完小当好先行官，同时，积极筹备建设新的六腰挡完全小学及附属幼儿园。    有了镇委、镇政府的全力支持，新厂镇农村教育将会切实跟上时代发展的节奏。    　　六腰挡小学现有平房教室8间，面积4500平方米，无运动场，无寝室。    升级为完全小学后，面积将增至7000-9000平方米，将新建运动场及200米的环形跑道，并建成三层12间教室，2个楼梯间且加盖屋面。    并新建厕所和校园围墙，设置门房，并将原有的100平方米的小学食堂扩建成365平方米的标准学生食堂。    同时彻底结束无教师寝室的历史，拟于2019年暑期新建12套教师周转房，以供教师居住，安在附属幼儿园这一块，学前教育将由学前班2个年级升级为一个具有大、中、小三个年级的附属幼儿园，学龄前的们会在这儿接受系统的学前教育，以顺利过渡到小学学习。    在不远的明天，一座崭新的乡村小学--六腰挡小学及附属幼儿园将会出现在新厂人的面前。    那儿，书声朗朗，文墨飘香，那儿，花红柳绿，桃李芬芳，那儿，科学文化知识的航船，正扬帆启航！。
马云分析未来中国所要面临的经济挑战，众电商争相围观    马云分析未来中国所要面临的经济挑战，众电商争相围观_美文阅读网你好,欢迎访问搜索马云分析未来中国所要面临的经济挑战，众电商争相围观马云分析未来中国所要面临的经济挑战，众电商争相围观作者:|来源:发表于2017年4月份中国绿公司年会，在河南郑州举行。    在年会上马云发表了一篇关于未来中国所要面临的经济挑战的重要发文。    马云说，在未来的30年，中国已经起航的经济航母，是不会一帆风顺的，各国的经济间谍、经济“核潜艇”，都在虎视眈眈的想要干掉这艘刚刚起航的庞然大物。    马云在这次演讲中，再一次提到了“五新”领域将会冲击各行各业。    “五新”也就是，新零售、新金融、新技术、新制造以及新能源。    这五大领域将囊括中国所有行业。    给未来中国所有的行业造成一大波冲击。    这五大领域在淘汰落后生产力的同时，也会创造更多的经济发展机会和新就业机会，这是一个机遇，也是一个挑战。    对于这次的冲击，马云抱有悲观看法，他认为大部分的行业，都会被冲击的七零八落，不会有几家幸存下来，但是在毁坏的同时，新领域的发展又将给经济带来新的活力、动力。    在马云看来，没有落后的事物，只有落后的人。    每个人都时时刻刻与互联网保持联络，而互联网这张大网，则将所有人都联系在了一起，使整个社会连接到了一起，一发而动全身。    现在虚拟支付已占领中国大部分支付市场，未来的中国将进入虚拟支付时代，这边为新零售领域的开发奠定了一个很好的的基础。    而互联网电商，只做线上或只做线下，都是不太可能成功的，唯有线上线下联合在一起，才能真正定义什么是互联网零售。    马云正是朝着这个目标努力。
马云在蚂蚁花呗上放款3000亿“收不回”？    马云在蚂蚁花呗上放款3000亿“收不回”？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索马云在蚂蚁花呗上放款3000亿“收不回”？马云在蚂蚁花呗上放款3000亿“收不回”？作者:|来源:发表于作为第三方支付的代表，支付宝绝对算得上做的最贴心的，什么都会为用户着想，可就是有这么一部分人，害的大家的借呗功能被关闭，借钱不还就算了，还在网上吆喝：“凭本事借的，为什么要还”！就支付宝借呗功能被关闭的另一个原因，从网上了解到，因为蚂蚁金服的注册资金只有38亿，根据央行规定，不能超过倍，也就是可撬动的杠杆经济不能超过87亿。    然而现在的借呗和花呗功能，已经放款高达到3000多亿。    央行为了保证对金融市场的可控性。    对蚂蚁金服进行了约谈。    所以才使得部分用户的借呗和花呗功能被取消，这样才能缩减到规定的87亿。    还有一些问题值得注意，有的人已经在借呗借过钱，但是却没有了还款的入口。    这个大家不用着急，小编告诉你该怎么办：第一种，找支付宝客服进行咨询，他会一步一步告诉你怎么办。    第二种，只有等，到了一定期限，短信会提示让你还款，按照短信操作也可以。    第三种，过一段时间会有支付宝会委托律师事务所打电话催款，这时可以根据他们提示操作即可。    但是千万记着一点，借的款一定要还清，不然会出现以下情况。    第一，自己在央行的的信用报告将会有污点，将来贷款、买房、买车都会出现问题。    第二，自己支付宝的芝麻分数会下降，有网友已经从700降到了350。    第三，极有可能，影响到自己支付宝联系人里面的芝麻分数。    所以无论出于任何原因，也要为手机里支付宝联系人考虑考虑，因为他们可都是你的朋友啊！如果不还款，还会牵扯到他们，这样恐怕不太好吧。    免责声明：掌中额度发布的作品如涉版权等问题，请尽快联系我们，我们将在第一时间删除。    转载旨在分享交流，并不代表赞同文中观点和对其真实性负责，仅供读者参考！已开通平台，欢迎搜索订阅！。
马云：“医院不改变，我们就改变医院”，这一诺言或许即将实现！    马云：“医院不改变，我们就改变医院”，这一诺言或许即将实现！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索马云：“医院不改变，我们就改变医院”，这一诺言或许即将实现！马云：“医院不改变，我们就改变医院”，这一诺言或许即将实现！作者:|来源:发表于大家都知道马云曾经说过，“银行不改变，我们就改变银行”，当时看来马云说这话就是梦话，现在看来马云是真的实现了。    马云说过的每段话都让我们无法理解，而马云还说过一段匪夷所思的话，就是“医院不改变，我们就改变医院”，而马云说过的这段话似乎已经实现了。    支付宝刚刚宣布，支付宝首家“未来药店”落户郑州，占地面积200平方，这预示着马云的诺言正在准备实现。    而马云为什么要这么做呢？因为目前黑心医院太多，医疗患者大多数都会受到各种各样的亏，现在越来越多人对医院不满，而马云这次也出手了。    虽然这家“未来医院”只是改变医院的一小部分，但是这次真的开始实施了，而这家“未来医院”的功能可谓是非常齐全，比如刷脸支付，远程健康资讯、免押金租检测器械、24小时自助买药，这些功能可谓是目前最先进的功能了。    其实这些功能最主要的还是24小时自助售药，购买药品非常方便，只需要刷脸验证和输入支付宝账户手机号就可以，这种办法非常的方便，不仅可以使用支付宝付款，而电子社保卡也是可以进行付款的，而一些贵重的药品可以进行花呗支付，而且信用积分高的还可以进行免押金租医疗器械。    谁与不会想到这样一家药店会这么快实施，目前马云进行改变的是药店，而马云也准备改变了医院，互联网医院已经成立。    马云再次兑现自己的诺言，马云正在一步一步的帮助我们进行社会建设，有网友表示：支付宝越来越暖了。    这样的马云不值得我们点赞吗？免责声明：掌中额度发布的作品如涉版权等问题，请尽快联系我们，我们将在第一时间删除。    转载旨在分享交流，并不代表赞同文中观点和对其真实性负责，仅供读者参考！已开通平台，欢迎搜索订阅！。
马云：他是我第一个愿花3亿捧红的人，我独宠他！    马云：他是我第一个愿花3亿捧红的人，我独宠他！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索马云：他是我第一个愿花3亿捧红的人，我独宠他！马云：他是我第一个愿花3亿捧红的人，我独宠他！作者:|来源:发表于马云，这位商业界的大佬，相信对于他的故事大家都已经耳熟能详了，开创了阿里巴巴，并且打开了中国走向世界的市场，对中国的经济流通起了很大的作用，他也先后被评为：全球100位“未来领袖”之一、CCTV十大年度经济人物之一、中国最具影响力的50位商界领袖、成为《福布斯》杂志封面人物，等等各项殊荣。    当然，每个创业的成功者都不是偶然的，马云也不例外，凭借着他的坚持和不甘平凡的信念，一步步走到了今天，也是实属不易。    那么，对于这样一位商业大佬，却愿意花费3亿元，捧红一个现在还不到18岁的人！他就是易烊千玺。    当初马云在找品牌代言人的时候，举办了一个招募会，让一些自己有意向的小鲜肉来参加，包括鹿晗。    大佬的见面会，自然会有人十分的紧张，可是轮到易烊千玺的时候，他非但没有紧张反而是侃侃而谈，这让马云一下子就对他印象深刻，毕竟成员里面他还是年龄最小的！不过，千玺也没有让马云失望，千玺拿下代言人之后，马云旗下的天猫商城在线人数，上涨了百分之十四，并且增加了很高的购物成功率。    后来，马云自己也爆料：“易烊千玺是我首个愿意花3亿的人，我独宠他”作为偶像组合而出道的他，可以说是受争议最多的，并且资源一直都没有其他两位好。    不过最近在一大火的综艺《这就是街舞》中担任导师，消息刚出来的时候，也是备受争议，网友都觉得这样一个未成年的孩子怎么能胜任这个任务？可是，他的表现真的让我们刷新了对他的认知，他带领自己的队员，获得了冠军！免责声明：掌中额度发布的作品如涉版权等问题，请尽快联系我们，我们将在第一时间删除。    转载旨在分享交流，并不代表赞同文中观点和对其真实性负责，仅供读者参考！已开通平台，欢迎搜索订阅！。
马钱子散的说明书、功效与作用、价格、副作用    拼音名：MaqianziSan书页号：Z3-31标准编号：WS3-B-0499-91【处方】马钱子（沙烫）适量（含士的宁）地龙（去土焙黄）【制法】以上二味，将制马钱子、地龙分别粉碎成细粉，配研，过筛，即得。    【一性一状】本品为黄棕色的粉末；气微，味苦。    【鉴别】取本品1g，加浓氨试液数滴及氯仿10ml，浸泡数小时，滤过，取滤液1ml蒸干，残渣加稀盐酸1ml使溶解，加碘化铋钾试液1～2滴即生成黄棕色沉淀。    【检查】应符合散剂项下有关的各项规定（附录ⅠB）。    【含量测定】取本品，一精一密称定，置具塞锥形瓶中，一精一密加入氯仿20ml，浓氨试液1ml,轻轻摇匀，称定重量后，于室一温一放置24小时，再称重，补足失去氯仿量，充分振摇，滤过，滤液作为供试品溶液。    另取士的宁对照品，加氯仿制成每1ml含1mg的溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法（附录ⅥB）试验，分别吸取供试品溶液8μl和对照品溶液4μl，一交一叉点于同一硅胶ＧＦ254薄层板上，以甲苯－丙酮－乙醇－浓氨试液(8:6::2)的上清液为展开剂，展开，取出，晾干。    照薄层色谱法（附录ⅥB薄层扫描法）进行扫描，波长:λS=257nm，λR＝300nm，测量供试品与对照品吸收度积分值，计算，即得。    本品每袋含士的宁(C21H22N2O2)应为～。    【功能与主治】祛风湿，通经络。    用于因风、寒、湿引起的臂痛腰痛，周身疼痛，及肢一体萎一缩。    【用法与用量】每晚用黄酒或开水送服。    一次，如无反应，可增至，最大服量不超过。    老幼及体弱者酌减。    【注意】本品含毒剧药，不可多服。    服药后约1小时可能出现汗出周身，发一痒，哆嗦等反应，反应严重者可请医生处理。    十三岁以下儿童、孕妇及身一体虚弱者，心脏一病、严重气管炎、单纯一性一高血压患者禁服。    忌食生冷食物。    【规格】每袋装（含的士宁8mg）【贮藏】密封。
马铃薯为什么会变色？    马铃薯为什么会变色？时间:2016-04-2113:11今天是星期天，爸爸和妈妈都在大扫除。    一向喜欢做饭的我，今天终于可以大显身手了。    于是，我拿上钱，骑上自行车，高高兴兴地去市场采购食材。    我到了市场。    哇！这里真是人山人海啊！我迫不及待地开始买东西。    我买了番茄、鱼、瘦肉、茄子、白菜……当然，还有我最爱吃的—马铃薯。    回到家，我迅速将马铃薯切成一丝丝的，准备做个“土豆炒肉丝”。    正准备切肉时，“铃铃铃……”电话铃响了。    我连忙放下手中的活，跑到客厅去接电话。    原来是我的阿姨打来的，我和阿姨聊了大概十分钟，回到厨房一看，“什么情况？”本来黄色的马铃薯竟然变成了红色，过了一会儿甚至变成了褐色，这是为什么呢？一向有着强烈好奇心的我连忙做到电脑前寻找答案。    原来在植物中都存在叫一种叫氧化酶的有机物，氧化酶有很多种，其中一种叫酚氧化酶的，在马铃薯的块茎内含有许多。    酚氧化酶中含有铜离子，在正常情况下，酚氧化酶和底物酚在细胞中是分开的，但是当细胞受伤、重创，或组织衰老时，会使细胞结构部分解体。    底物酚被释放出来和细胞中的氧化酶接触，发生生物学的反应，酚氧化酶将酚氧化成一种叫醌的有机物，颜色是棕褐的。    去皮的马铃薯都会变成褐色的。    虽然找到了答案，但是，我还想做一个实验，看看如何可以让土豆不变。    我把一个马铃薯平均分成五份，一份用冷开水泡着，一份用热开水泡着，一份用糖水泡着，一份用盐水泡着，一份用柠檬水泡着，过了20分钟看看有什么变化。    20分钟过去了，我一看，呀，原来用冷开水、热开水、糖水、盐水、柠檬水泡着都不会变色啊！看来，以后我们切开马铃薯后，都可以用这些水来泡，防止马铃薯变色！看来，我们的生活中处处蕴含一着科学的奥秘，我们应该多留心，多观察，多研究，多发现，让科学和我们大家一起快乐地成长吧！【马铃薯为什么会变色？】相关文章。
高能  10亿人赞叹！世界杯解说阵容！今年最难选择！    高能|10亿人赞叹！世界杯解说阵容！今年最难选择！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索高能|10亿人赞叹！世界杯解说阵容！今年最难选择！高能|10亿人赞叹！世界杯解说阵容！今年最难选择！作者:|来源:发表于今晚！球迷们的狂欢之夜，世界杯终于进入小时倒计时！啤酒，小龙虾都摆好了吗？最最最重要的看直播平台，大家都选好了吗？目前,就央视、咪咕、优酷都让球迷们难以选择！并且三家都已公布了各自重金打造的解说阵容，不知道大家会选择看哪一家？央视最强解说团队多线出击，贺伟领衔洪钢、朱晓雨、刘嘉远和曾侃组成的5大超强解说阵容。    其中前国脚徐阳和杨晨也作为解说嘉宾加盟，为球迷带来最激情的解说，最专业的点评。    贺炜：央视的当家足球解说员，其解说专业性强而且能够在合适的时候煽情，总是能够触动球迷的泪点，被球迷称作“贺诗人”。    朱晓雨：《天下足球》的幕后总编，例如“三十二岁的亨利就坐在那里，满眼望去都是自己二十三岁时的影子”等天下足球的金句都是出自朱晓雨之手。    刘嘉远：央视老解说员，专业素养强，文学积累也很深厚，2012年欧洲杯德国队和意大利队的比赛中，刘嘉远曾引用王菲的歌词“就像蝴蝶飞不过沧海，没有谁会忍心责怪”来描述德意两队的恩怨。    就看这三位，要专业一定选央视！然而，率先拿下央视世界杯新媒体直播权益的咪咕视频近日连放大招，詹俊、李元魁黄金搭档，李欣、刘越“南北段子手”，丁伟杰、江忠德粤语“讲波佬”及八大地方电视台体育主持人“特色风味解说团”相继加盟。    就在这最后一天里，咪咕视频解说阵容再度加码，张路、颜强更将携神秘嘉宾登陆咪咕视频。    不知道怎么选？别急！还有优酷！今年优酷的解说阵容超级豪华！韩乔生、董路、李响、申方剑、杨璞、符宾、苏醒（嘉宾）、张杰（嘉宾）、李现（嘉宾）、鹿晗（嘉宾）为球迷解说不一样的世界杯！你看的没错！主持人、明星、段子手乃至网红都集中在一起，独此一家！简单来说，优酷今年是专业和花絮齐备，实力与颜值兼得。    这一场饕餮盛宴，人人可以享用。
鱼说：把米线织成衣服吃    鱼说：把米线织成衣服吃_美文阅读网你好,欢迎访问搜索鱼说：把米线织成衣服吃鱼说：把米线织成衣服吃作者:|来源:发表于中午和小鱼一起吃米线，我们在米线店里，从汤下面把米线捞上来吃着的时候，小鱼，没有什么征兆的抬起头说了一句：“妈妈，他们为什么不把米线织成衣服来卖呢？”我有点摸不着头脑，说：“你觉得可以把米线织成衣服来卖，是吗？听起来挺有趣的，怎么织呢？”鱼说：“就派厨房的工人，先把米线织成衣服，然后再端上来给我们吃呀。    ”我说：“哦，你是这样想的呀。    ”小鱼停顿了一下，又说：“不过织好了来卖，有点慢。    ”我没搭腔，于是小鱼的脑洞越开越大：“外婆织一件毛背心要一星期呢。    那就让他们准备一星期，然后想吃毛衣米线的人预约排号。    ”我说：“听你这样说，我好像看到了大家抢着排队的样子，真好玩。    ”鱼说：把米线织成衣服吃小鱼说：“光是衣服有点单调，可以推出上衣套餐，除了衣服还可以搭配上围巾、手套、帽子什么的。    ”我很投入的和他一起开脑洞，说：“你打算给他们搭配好了，吃起来更丰富。    ”小鱼继续说：“只是那样制作的速度更慢了，可能要排更久队了。    ”我说：“是啊，要是再加上裙子什么的就更慢了。    ”小鱼说：“要是加裙子，就可以推出下装套餐了，有裙子、裤子、袜子，就是鞋子不太好办。    ”我说，：“鞋子怎么啦？”小鱼说：“鞋子不能软塌塌的，米线太软了，筷子挑起来都变形了，里面要加点硬的东西撑起来。    ”我看了看碗里，想了一下说：“胡萝卜怎么样？”小鱼很开心的说：“嗯，加上胡萝卜撑起来就行了。    ”我说：“看你这么开心的样子，我都好想立刻到这样一个米线店去吃你的套餐啊。    ”这时我们吃好了，话题结束了。
鸟儿的诉说作文600字    鸟儿的诉说作文600字时间:2014-05-0709:21我是一只天真可爱的小鸟，以前生活在一个美丽的山谷，为了实现漫游世界的梦想，我离开故乡很久了。    我非常想念我的好朋友们，决定回故乡去看看他们。    我首先去找小河姐姐，小河姐姐很美丽，河水清澈见底，站在小河边还可以照见我美丽的身影，水里有成群的小鱼小虾，我喜欢和它们一起玩耍嬉戏……我边飞边想，这时突然一股奇臭无比的味道从小河那边飘过来，难道小河姐姐出事儿了？我心里升起一种不祥的预感，我加快了飞行的速度，只见原来洁净清澈的小河不见了，河面上漂满了垃圾、塑料袋、饭盒、饮料瓶、烂树枝、白色泡沫状的液体，还漂着一层小鱼小虾的一尸一体，连以前的小霸王——螃蟹也没有了精神。    我见小河姐姐这幅模样，便问道：“小河姐姐，这是怎么啦？”小河姐姐伤心地说：“不知什么时候，人们在我周围筑起了工厂，工厂里的废水就都倒进我肚子里，还有人们的生活垃圾，也倒了进来，所以我就变得这样脏兮兮臭哄哄的。    哎！你快走吧，我已经不是以前的小河姐姐了！”我伤心地离开了小河姐姐去探望小鸟妹妹，可放眼望云，这里是一片荒山野岭，我以为来错了地方，正准备飞走时，忽然听见一阵哭声，这不是小鸟妹妹的声音吗？我飞过去，只见小鸟妹妹躲在一根干枯的树枝下哭泣，我连忙问道：“小鸟妹妹，这里怎么了？”小鸟妹妹见到我更伤心了：“以前这儿是郁郁葱葱的森林，我和爸爸妈妈在这里幸福的生活，可是现在人们随意砍伐树木，我们的家全没了！”正在这时，小松鼠急急忙忙跑来说：“沙尘暴来了！”话音刚落，突然一阵大风刮过，漫天黄沙飞舞，眼前一片黑暗，不知是谁拉了我一把，我晕了过去。    醒来之后就躺在一片树叶下，不远处，我发现了小鸟妹妹的一尸一体，我伤心极了……我埋葬了小鸟妹妹的一尸一体，离开了我面目全非的故乡，寻找我可以生存的地方，我悲愤地想：世界末日恐怕并非什么其它星球撞击地球，而是人类自已把自己生存的家园给毁了！【鸟儿的诉说作文600字】相关文章。
黄帝内针案例分享：一例高中生胃痉挛的思考    黄帝内针案例分享：一例高中生胃痉挛的思考_美文阅读网你好,欢迎访问搜索黄帝内针案例分享：一例高中生胃痉挛的思考黄帝内针案例分享：一例高中生胃痉挛的思考作者:|来源:发表于前几天，快中午时，朋友急匆匆微信我，他正读高三的儿子考试时突发胃痛、呕吐，手脚发凉，问怎么处理才好。    我连忙问人在哪？还好，就在附近的中学读书。    简单问了一下疼痛部位，我连忙告诉他按压手三里、通里、列缺，先应一下急。    看看正好到了中午午休时间，就把他接了过来。    小伙子脸色青灰憔悴，浑身乏力，肚脐眼及下脘处疼痛，呕吐症状明显，两腿前侧发麻，双手掌心及手指发麻且较凉。    他父母说去年底考试期间也有一次类似情况，去医院做了相关检查，但是没有异常状况。    早上起来出现胃痛症状，考试期间老师让他服用了斯达舒等三种药，不久便出现呕吐症状。    识证为中焦，先抓住主症下针，在其左手肘部阳明经曲池穴、手三里穴，太阴经尺泽穴、列缺穴，腕部少阴经通里穴、厥阴经内关穴先行下针。    下针后，他的疼痛症状立即减轻，恶心症状有所改善，腿麻症状消失。    看着小伙子坐在一边，慢慢的有了些神气，心里也松了下来。    但是我总隐隐感到他是受了风寒，问了几次，都说没有。    我不放心，又在太阳经后溪穴、腕骨穴及少阳经外关穴加了三针。    留针毕，患者不适症状基本得到控制，情况有所好转。    我让他父母及时留意，如果下午再有不适，晚上再扎一次。    下班前得到反馈，小伙子在下午一点半又吐了一次，说是把上午的药和水全吐了。    胃还是有点痛，但是人精神了。    晚上，小伙子如约而来，自述下午除了胃痛，还有喉咙痛，微微有些咳嗽，左胸口也有跳痛。    我摸了摸他的手，发现热点有些反常，再一一摸脖子，也是微烫，发烧了。    这更证实了我中午的判断，应该是受凉导致。
黄果树瀑布 作文400字    黄果树瀑布作文400字时间:2014-03-1710:08今天，我们全家来到了黄果树景区欣赏美丽的瀑布。    上午，我们来到了第一个景点黄果树瀑布，那里人上人海。    我看到了美丽的黄果树瀑布。    黄果树瀑布高有米，宽101米，是个非常大的瀑布，我们走近了一点看，“哇”瀑布从山上流下来，起了一层水雾，像一只老虎一样，每一条瀑布流下来活像一条龙。    我们走进“水帘洞”再近一些观看瀑布，瀑布流到我的面前，冰凉的水像仙女一样手轻轻地摸一着我的脸，非常美丽。    可以用一句诗来形容：飞流直下三千尺，疑是银河落九天。    我们正准备走出“水帘洞”突然天上加起了一条美丽的彩虹桥，吸引的了所有人眼睛，纷纷拿出照相机照相，那条美丽的彩虹有七种颜色，就像仙女一下凡一样，非常美丽，真是美不胜收。    彩虹是这样形成的，太阳光照射一到瀑布上，反射一到水蒸气上就形成了彩虹。    接着我们来到了第二个景区“天星桥”。    我们走进天星桥，来到了第一个景点：365步梯这个景点有365个台阶，每一个台阶上都布一个日期，只要把365个梯子走完就走过了1年。    我们都去走走的人们都陆陆续续地放弃了，只有我和一些游客坚持了下去，其他人都放弃了，我还找到了我生日的日期，并在那里留影做纪念。    我们穿过“桥上桥上桥”，来到了天星洞，我们走进了天星洞，那里有各种各样的钟乳石，有的大，有的小，有的像乌龟，偶的像仙女，还有的像花，美不胜收，那里还有清澈的山泉水，让洞内温度非常冷。    我们还去了天星湖、美一女榕、高老庄。    。    。    。    。    。    还看见了长在岩石上的树、索道。    快乐的时间过得可真快啊！转眼间我们就要离开天星桥了，我们坐上了通向出口的索道，“啊”从上空俯视天星桥是多美啊！我看见了潺一潺河流，看见了郁郁葱葱的树林，看见了一群群有课。    放眼望去，天星桥的美景尽收眼底。    这次黄果树之行非常有趣，我们的笑声还回荡在黄果树景区。    【黄果树瀑布作文400字】相关文章。
黄果树瀑布 作文450字    黄果树瀑布作文450字时间:2014-11-1210:05这次暑假，有幸与爸爸前往贵州，欣赏中国第一大瀑布黄果树瀑布。    瀑布位于半山腰，但在山脚却可清晰地听见轰隆隆的鸣鼓声。    阳光透过云层，穿过层层叠叠的藤蔓，斑斑驳驳的金点子印在T恤衫上，好象一个个顽皮的小精灵。    走了一段不长的山路，越往里走，声音越清脆，循着声音往里走，人群越来越密集。    不远处，隐约可以看见一条大的银白色的缎带镶嵌在绿宝石中，啊！到了，到了。    只见宽大的陡岩中，一条80余米宽的白瀑从山顶一泻而下。    树木山石在这犹如仙境般的水雾中若隐若现，仿佛一位半遮半掩、含羞的姑娘，放下柔顺秀发含笑山间。    瀑布位于正中央。    飞泻而下的瀑布声如同千万个乐手击鼓跳舞，舞旗歌唱，好一片欢腾。    从低处抬头向上看，陡峭的岩石间，一股涧水奔流而下，如同一头发怒的白虎带着悲壮的吼声一跃而起，令人生畏。    耳畔只有震耳欲聋的水泻声。    黄果树瀑布，向来以气势和声音闻名，舒展的瀑布如同铺开的绸缎一般的柔，雷鸣般的声音又如钢铁般。    这就是所谓的柔中带钢，钢中有柔吧。    其瀑布虽没有庐山瀑布那样长，却比中国任何一条瀑布宽。    比房屋还宽大的水帘直落川流边，溅起一朵朵清凉的水花和一颗颗芝麻水滴，又给炎暑带来了别一番风味。    我们跟着群众，你拥我挤地穿过水帘洞，来到了瀑布上方。    抬头往上看，是一片绿莹莹的树木森林，往下看，只见由一片片白色水花形成的瀑布，急促的水流在一瞬间又爆发出最大的冲击力，勇敢地冲出悬崖。    如同一个个勇一猛的战士奋不顾身地上战场杀敌。    与此同时，在悬崖的半空中，隐约出现了彩虹，阳光普照，格外灿烂，仿佛是山路姑娘的笑颜。    【黄果树瀑布作文450字】相关文章。
黄果树瀑布作文500字    黄果树瀑布作文500字时间:2013-10-1812:09我的家乡有一个远近闻名的大瀑布——叫黄果树瀑布。    它位于贵州西部高原的白水河上。    黄果树瀑布高米，宽101米，是唯一能从六个方位来欣赏的瀑布。    以大瀑布为中心20余平方公里范围内汇聚18个瀑布，是世界上最大的瀑布群。    顺着弯弯曲曲的山路，可以来到瀑布对面的观瀑亭。    亭子的正中间雕刻着三个大字：“观瀑亭”亭子两边贴着一副对联，上联是“白水如棉不用弓弹花自散,”而下联是“红霞似锦何须棱织天生成。    ”站在亭子里观瀑布，那巨大的瀑布像千军万马一样汹涌澎湃，瀑布的水直泻而下，溅起的水珠像一颗颗闪亮的珍珠极为壮观。    又顺着弯弯曲曲的小路，来到瀑布底下，从下往上看，瀑布就像一块巨大的白纱披在仙女的身上。    瀑布那如交响乐般的节奏在耳边回荡，瀑布下面有一潭叫犀牛潭。    潭水很深，瀑布从几十米高的悬崖绝壁上直泻潭中，激起一朵一朵的浪花，卷起一个个漩涡。    那轰鸣的水声震耳欲聋。    那溅起的水珠向四面八方飘洒，好像绵绵细雨，只要从经过衣服和头发都会湿一淋一淋的。    向半山爬去水雾越来越大，通过雨林就会来到水帘洞，那里可以看见美丽的彩虹，彩虹是瀑布从山顶上直泻下来形成的水雾通过阳光的照射而形成的。    在水帘洞里通过水帘往外看却什么也看不清楚，一切迷迷蒙蒙的，洞内还可以看见一些石笋、石钟乳等。    明媚的阳光照耀在黄果树瀑布上，瀑布的水闪闪发亮，光彩夺目。    黄果树瀑布这种神奇的自然景观，它并非仙境，却胜是仙境。    真让我们感到骄傲。    啊，黄果树瀑布，我们爱你！【黄果树瀑布作文500字】相关文章。
黄龙峡漂流记作文600字    黄龙峡漂流记作文600字时间:2017-06-0815:06　　星期天，我们全家去了黄龙峡漂流。    　　经过两个小时的颠簸，我们、导游和其他游客都来到了黄龙峡。    这里果然是风景优美：清晨，太阳从东边的山峰高高升起，发出万丈光芒。    旁边的山峰一座座连绵起伏，山上绿树成荫，阳光洒在上面，就像给山峰穿上一件金黄色的纱衣。    远远眺望，山脚下还有一条清清溪流，走近一看，浅浅的溪流清澈见底，鱼儿在水中自由玩耍，给人的第一感觉就是清爽!怪不得人都说黄龙峡的山峰最险峻，溪流最湍急。    　　好不容易等来了漂流，我们换上救生衣，带上头盔，全副武装，准备漂流。    忽然，前方传出了叫声啊啊&hellip;&hellip;，我心中顿时忐忑不安，心中的激动一下子抛到了九霄云外，迎接我的是无限的遐想：我们会不会有什么危险我们的船会不会翻我会不会掉到水里去呢一连串的问题出现在我的脑海里。    　　终于轮到我们了，我和爸爸坐上了一辆崭新的船，随着工作人员的推船的号令，我们的船随着滑道而下。    我的心里紧张极了，就像有十八个打水桶似的，七上八下。    哗的一声水响，水溅了我们一身，顿时成了落汤鸡。    突然前方出现了一个急水弯，我心想我们这次肯定要被水灌个半死。    随着船的一声抖动，湍急的溪水直往船中灌，我吓得连忙往外舀水，生怕我们的船沉了。    转眼间，前方又出现了一个大浪，几乎把我们的船吞没了，虽然没有什么大碍，但我还是呛了一口水&hellip;&hellip;渐渐地，我已经适应了这一次次的冲击。    　　不知不觉，半个小时的漂流眨眼而去，我也长长地舒了一口气。    经过这次漂流，让我学会了做什么事都不要把它想得太难，只要勇敢地去面对，就一定可以成功!【黄龙峡漂流记作文600字】相关文章。
黑与白——读《喜乐与我》有感    黑与白——读《喜乐与我》有感时间:2017-01-1620:57只要是对的，我都希望你去做，这是马提的父亲对马提说的一句话。    正是这句话，让我觉得这本书不一般，也是这句话，把我带进了这本书的世界里。    一切都是从男孩马提在河边散步开始的。    他看到一条很可怜的猎狗，它两次从经常虐待它的主人贾德那里逃出来向马提求救，马提最终把它藏了起来，并给他起了个名字叫喜乐。    马提经常半饥半饱地省下食物给喜乐，为了保护喜乐他还每天背负着谎言带来的自责和痛苦。    但一切都始料未及，喜乐被一只大牧羊犬咬得奄奄一息，喜乐的事也就被大家都知道了，当马提孤立无援时，他的家人给了他帮助和支持，最终，马提和贾德达成协议：马提给贾德干二十个小时的苦力买下喜乐。    马提忍受着贾德的恶意压榨，最终买回了喜乐。    对于马提来说，喜乐不仅仅是一条狗，它已经成为了他的生命中的一部分。    他对喜乐发自内心的爱，让他觉得主要能换来这只狗的自由和快乐，他什么都愿意去做。    在他俩相处的时间里，马提示世界上最快乐的男孩，喜乐是世界上最快乐的狗，他们相互学会了信任和尊重。    这本书不仅写出了爱与生命的意义，更重要的是对与错的划分。    在这本书里没有完全的是非黑白，即使是品行恶劣、对人和动物都不友善的贾德也是如此。    在书的高潮处，马提开始思考：什么是对的？什么是错的？什么是合法的？什么是道义的？或许世界上的任何事情都没有猜想的那么简单，黑与白的感觉，不论对贾德、对马提还是对喜乐都一样。    也许黑白之分永远没有一个标准的答案吧！【黑与白——读《喜乐与我》有感】相关文章。
齐桓公的死因 齐桓公死后由哪个儿子继位的？    齐桓公夫人无子，如夫人诸子各如犬牙，长子长卫姬所生公子无亏，其他又有公子商人，公子元，公子昭、公子潘、公子雍等等。    而葵丘会上，齐桓公见周室诸子争位，周乃大乱，于是谋立齐嗣，谋于管仲：群公子论长则为无亏，而论贤则为公子昭。    管仲知道公子无亏与竖刁、易牙相善，而管仲素忌此二人：将来为患齐国必此二人。    于是管仲回答：君欲继承霸业，则必立贤。    于是齐桓公立公子昭为世子。    齐国的祸乱由此而使。    齐桓公死后，竖刁、易牙发兵攻世子昭，昭出奔宋国。    竖刁、易牙立公子无亏即位。    其他诸公子以公子商人为首，以为无亏无权即位，于是发兵群攻。    卫公子开方独善公子潘，也率家丁助战，齐国大乱。    公子雍族微无势，出奔秦国，秦用为大夫。    这时世子昭请得宋襄公联合各路诸侯相助，伐齐无亏，国人杀无亏、竖刁，易牙出奔楚国。    世子昭入临淄即位，是为齐孝公。    宋国退兵。    公子商人以为齐孝公势弱，纠合公子潘、公子元等再攻齐孝公。    孝公再出奔宋国。    宋襄公出大军伐齐，群公子兵败，公子元出奔卫国。    公子商人委罪于公子元，定孝公之位。    齐孝公在位10年而崩。    国人立公子潘，是为齐昭公。    公子商人知道公子元之贤，于是从卫国迎回公子元，共同辅政。    齐昭公在位10年而崩，世子即位，公子商人联合公子元杀世子，商人让位于公子元，元惧祸再次出奔卫国。    公子商人即位，是为齐懿公。    齐懿公残暴不仁，贪而无信，国人愤之。    在位4年被国人所杀，群臣从卫国迎回公子元即位，是为齐惠公。    齐惠公在位时，外服于强晋，修好宋鲁，内明政治，齐国大治。    不过惠公年老，在位5年而崩，世子即位。    齐桓公诸子相继争位的过程到此终结。
（2018.5.28）1568：宁宁和宁爸都变成落汤鸡    （）1568：宁宁和宁爸都变成落汤鸡_美文阅读网你好,欢迎访问搜索（）1568：宁宁和宁爸都变成落汤鸡（）1568：宁宁和宁爸都变成落汤鸡作者:|来源:发表于今天是2018年5月28日，星期一，读经第226周第1天，今天是宁妈坚持早起读经第1673天。    读经人：宁宁宝贝，8岁11月17天，宁宁妈妈。    母子共读内容：伤寒论-辨发汗吐下后并脉症并治第二十二07；神农本草经－卷四下品3；三字经3。    宁妈读经内容：通读诗经国风111-160首诗1遍，颂266-305首诗1遍，累计国风41遍、颂41遍。    坚持早起学习是一种好习惯，一年，两年，与普通人没什么区别，三年，四年坚持下来发生了质变。    恭喜自己早起YY61372371学习了!早起，是快乐的；学习，是幸福的；生活，是简单的；人生，是感恩的!在我的生命中，感恩有您!早课收获：今天讲归妹卦，第二讲、、、、、、、、、修身、齐家、治国、平天下，齐家就相当于治国。    唱歌、跳舞，文艺凝聚人心。    爱占便宜的人自认聪明，赚了。    其实是愚痴、庸俗。    财是跟着德性走的。    做人做事要积德行善。    积善之家必有余庆，积恶之家必有余殃。    天气预报说今天有雷雨，而且局部还会有冰雹，到中午的时候就阴下来了，断断续续的就没停，特别是宁宁放学的时候正是雨最大的时候，天阴的像黑夜一样黑，还好宁宁看护班给宁宁一件雨衣，放学后宁宁就一路狂跑回家，不过也被浇成了落汤鸡，宁爸不放心就去学校门口接宁宁，结果没接到，一路追到家门口才看到落汤鸡一样的宁宁，哈哈，父子俩一对落汤鸡。    宁妈下班时雨渐停走回家，不过快到家时雨又大了起来，今年的雷雨季来得早了些，这几年东北的气候有点变热的趋势呢。
＜星星说爱你＞的歌词是什么啊？    星星说爱你歌词蓝蓝的天，冷漠的你；痴心的我在思念着你白白的云，沉默的你多情的我，在挂念着你。    青春的风，无情的你；真的好想和你，还能在一起，若想得到你，我会永远这样，这样一直爱着你。    天上的星星，亮晶晶。    想到有你我最开心，星空万里，有一颗就是我的心。    想我的时候请你看星星，睡眠的时候请你数星星，如果许愿的时候请你等流星。    请你不要不开心，我想你如果有一天我要将要离开你，但是我的心里还是依然只有你。    我和你说过，就算分手了，我也依然爱着你也许我的理性有点不够现实。    但是爱你的心，请你永远要看清。    海誓山盟都是过去，现在的我依然无法平静我把爱情放心底，如果不愿说起你还爱我吗等我离开你的时候你才说你曾经爱过我那是为什么别这样对我了短短三个月这样慢慢消失无论你在哪里我都依然想着你我都依然爱着你我都依然思念你化成爱的歌曲任他漫漫流传如果你有一天也会着样想起我请你记住我我还依然爱你我还依然想你你在那里的生活也许很习惯没有我的日子如果比较喜欢你曾经也说过无法适合有我的生活难道没有准备的爱情还要有继续吗为你的同时也同时为了我所以结束这段感情吧夜里的星星何时才懂我午夜的星星往往不懂害羞万里的星空曾经看透我和你的爱难道无人会懂眼泪流了流了一整夜我哭哭哭了一整夜真希望你还能跟我诉说那个那个学生时代别问身高的距离不管年龄的问题如果你还爱我就你请你告诉我我我不会再骂人我不会再喝酒我不会再抽烟我会很听你的话请你回来我身边我依然想着你我依然爱着你你真的明白吗我在等你蓝蓝的天，冷漠的你；痴心的我在思念着你.白白的云，沉默的你多情的我，在挂念着你。    轻轻的风，无情的你；真的好想和你，还能在一起，若能得到你，我会永远爱着你我会永远这样爱着你天上的星星，亮晶晶。    想到有你我最开心我依然这样爱着你。
｜韩光明｜印在诗行的双亲【诗歌】    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-1017:33阅读：　　⊙缝　　在城市某个无名的裁缝小店　　适合补衣服，一针一针　　别惊扰了缝在衣袖的乡愁　　指尖疗伤，不忍卒读一个美梦　　破烂的衣服包裹一个回乡的计划　　难以拿出手，搁置在岁月的缝隙　　刺穿孔洞，招来苦涩的雨　　洗刷空洞的双眸　　最后，一针一线地　　缝制了的地图　　⊙瞒　　的工作丢了　　他并未告诉我　　听说他嫌工厂工资太少　　一个人在镇口等着干零活　　他每天起早贪晚　　了咸菜就着干巴的馍　　下咽。    咽下儿子的冷淡　　与不交流的语言　　像地核的溪流，缓缓　　洗涤我无知的岁月　　你的背又弯了，脊椎也弯了　　像月。    供我栖息　　“父亲，挣钱是你为儿子的做法　　可身体也要紧啊”　　⊙同　　父亲的背和田野无异　　负担了岁月的沉淀　　一个收获，一个　　田野充斥着的丰盈　　反抗不了风雨欲来　　张开胸怀，袒露风骨　　父亲的背和墙交相辉映　　在夕阳下，镶嵌进缝里　　眺望远方　　父亲的背及田野与月有关　　田野容许月洒下碎银　　父亲的背容纳月　　照着我，远走他乡　　⊙堆　　回家路上　　我要堆画一个父亲　　堆他头上褶皱的额头　　堆他不苟言谈的嘴　　堆他如扛包的劳累的肩头　　堆他四处奔走找活干的双腿　　最后什么也堆砌不出　　他爱子的心　　和我横流的泪　　⊙病　　父亲总是把伤口带进家里　　唯一和他说话的机会是询问伤势　　绷带给了我一个春天，包扎　　千万别下雨，我祈祷　　否则父亲淋雨带着伤　　回到了家　　又让腰疼病打翻雨夜　　那时，我想抽干天空的雨　　给父亲愈合伤口的细胞　　⊙背　　阳光很暖，烘培冰冷的心　　绕过愁肠，氤氲而来的　　带着些许人间事　　同时照在我背上　　照在植物吮吸的枝干　　暖覆盖在它身上　　如母亲保护着的躯体　　不经意背起阳光，像　　背起母亲，落下了泪滴　　太轻了　　郑州市艺术学校在校学生／韩光明。
