　　导读：混搭是时尚界最爱的词汇，服饰可以混搭出不同风格，彩妆可以搭配出不同妆感，而香水混搭则能给你带来属于你的个性感受。当然，能否在这场关于香调的游戏中胜出，需要掌握好以下两个原则。(来源：悦己女性网)　　香调配对搭出和谐众所周知，香调分为很多种类别，例如花香、果香、木香等等。想要把两种或更多种香水混搭在一起，营造出既个性又和谐的效果，需要了解在搭配过程中，每一种香气都能发挥出怎样的效果。单单是花香调，便可以搭出许多门道。花朵凝练出来的气味可以呈现出精致典雅的感觉，如茉莉、铃兰；同样也可以表达出性感张扬的感觉，如玫瑰、牡丹。果香则相对简单一些，不论是什么样的水果，都能在嗅觉上给你带来清新活力的感受。在混香游戏中，水果扮演着增强和提亮的角色。木香常常会被认为过于孤僻，很难驾驭。其实不然，就入门级搭配来说，你可以尝试用神秘的东方香调进行混搭，调出异域风情。或是在东方香调中加入浓郁的花香，营造出性感的香气。　　先浓后淡搭出层次香氛混搭不仅仅是把两种不同香调用在一起，你还可以搭出层次。先浓后淡，在不同的身体部位晕染上不同的味道，更能显示出你出众的品味。无论是浓郁的香精，还是清新的古龙水，只要把握好原则，都能在你的身上碰撞出奇妙的火花。首先，浓度较高的香水要喷洒在在容易散香的部位，像是手腕、颈部，以及大腿内侧。较淡的味道，最好把它留在肩膀锁骨等部位。这样搭配出来的味道会更加富有层次感，尤其在亲密接触之间，能为你的他带来不小的惊喜。　　菲拉格慕花样倾城女士淡香氛+贝玲妃美丽园伊娃香氛露以柔美优雅的花香味道，融入活力满溢的果香气息，风格迥异却又体现出灵动纯美的特殊味道，把特立独行的自己完全展现出来，发掘心底真正的自我。菲拉格慕花样倾城女士淡香氛500RMB/30ml香调：花香调前调：莲花、苹果梨、金桔中调：牡丹、茉莉花瓣、保加利亚玫瑰基调：赤素馨花、花果香、广麝香贝玲妃美丽园伊娃香氛露380RMB/30ml香调：果香调前调：梨、西瓜、鲜氧气息、铃兰中调：玫瑰花蕾、茉莉花瓣、绿色紫罗兰叶、小苍兰基调：檀香、麝香、雪松　　兰蔻奇迹女用浓香水+华伦天奴华伦蒂娜花样佳人生姜和胡椒，洋溢着东方韵味，茉莉花与晚香玉，体现出独特而优雅的女人味。两者混搭，犹如亭亭玉立的东方美人，揭开神秘面纱给你带来香吻。兰蔻奇迹女用浓香水530RMB/30ml香调：东方香调前调：小苍兰、荔枝中调：生姜、胡椒基调：麝香、檀香、茉莉华伦天奴华伦蒂娜花样佳人715RMB/50ml香调：花香调前调：佛手柑、橙花精油主调：含羞草、茉莉花、橙花、晚香玉基调：琥珀、廣藿香　　普拉达卡迪小姐浓香水+娇兰花草水语淡香水之橙花伊甸园如糖似蜜的甜吻，加入苦橙、薄荷的中和，多了些许灵动的韵味。普拉达卡迪小姐浓香水580RMB/30ml前调：麝香中调：安息香基调：太妃糖娇兰花草水语淡香水之橙花伊甸园600RMB/75ml前调：苦橙、苦橙叶，薄荷中调：橙花精油、橙花纯香、依兰基调：白麝香、白琥珀、雪松　　阿玛尼挚爱女士香水+娇兰小黑裙淡香水低调优雅的西普香调，仿佛一位静静的画中女郎，融入了俏皮性感的花果气息，如同为她赋予了生命。阿玛尼挚爱女士香水880RMB/50ml前调：黑加仑、香草中调：五月玫瑰、小苍兰、广藿香后调：琥珀、麝木娇兰小黑裙淡香水780RMB/50ml前调：玫瑰、茉莉、橙花中调：樱桃、苹果、黑加仑基调：白琥珀、麝香