我爱我的学校作文500字    我爱我的学校作文500字时间:2015-02-1411:51我的学校-——向阳小学是一所全国名校，它座落在胶州市常州路7号。    当你走进学校大门，首先映入眼帘的是一个正方形的操场，那是校长匠心独运的设计的运动场。    操场东头有一排排绿色的篮球架，正东面墙上的几个大字格外醒目：“向阳少年，领先一步！”，墙下有一排排清脆的竹子，竹子后面的墙上写着古今中外名言，它时时刻刻提醒我们做一个有理想、有道德的人。    操场北面的白杨、水杉等树木高大挺拔，春天到来的时候，它们吐枝展叶、生机勃勃。    操场西面的几盆花儿格外艳丽，红的、黄的、紫的，在绿叶的衬托下好像一张张笑脸，每天迎接着每一位同学。    操场南北两侧各有一座教学楼，红色的屋顶，银灰色的墙壁，明亮的玻璃窗，在阳光下雄伟壮丽。    最让我引以为荣的是校园浓浓的文化氛围，每天早上我来到学校，总能看到校长温馨的提示：“走出校门不要忘记自己是向阳人”、“你扔掉的是垃圾，我捡起的是品质”、“楼梯非跑道，上下勿奔跑”、“告诉世界我能行!告诉自己我一定行！”……每当走到教室，总能听到同学们朗朗的读书声，听到老师循循善诱的话语。    小脚印室里有我们成长的足迹，空中植物园是我们的实验基地，大中国展室有我们爱读的书籍……啊！向阳！我可爱的学校，我成长的摇篮，我会在这里努力学习，长大为学校增光添彩，为祖国争光。    【我爱我的学校作文500字】相关文章。
我爱我的小狗——“豆豆”    我爱我的小狗——“豆豆”时间:2013-06-1911:49我有一只小狗，名叫豆豆。    这只小狗是我生日的时候老姑送我的，我非常喜欢它。    它全身的一毛一雪白雪白的，摸起来滑滑的，它那圆溜溜的眼睛像黑宝石一样，看起来炯炯有神。    每天放学回家，豆豆见到我总是活蹦乱跳的，好像在说；小主人，经过一天的学习，你累了吧？和我玩一会儿吧！从它的眼神中，明显可以看出它十分想和我玩。    它和我玩时，尾巴总是一摆一摆的，似乎这样就更亲近些。    它抬头的时候，像一个高贵的公主。    我看它的时候，他似乎还有点怕羞，一跳一跳的。    有时候它就像一个守护神一样，与我寸步不离，我走到哪里它就跟到哪里。    有时候，豆豆还大摇大摆地走起模特步来，来几个造型，好像在说；小主人，我这个时装步是不是走得很地道呀每次看到它滑稽的姿势，我都会哭笑不得。    我做个猴子的鬼脸，豆豆也跟着学，还真有点像呢。    难怪，人们都说狗通人性。    最有趣的是给它喂饭的时候，不给它吃，它就条件反射地口水直流，怪可怜的。    再等一会，恐怕它眼泪都要流一出来了。    你说，这个小豆豆，我能不爱吗？指导老师评语：小作者对小狗豆豆观察认真细致，从外形到动作，比喻恰当，用词准确，描写生动形象，通篇流露出了自己对小狗的喜爱之情。    全文语句通顺，层次清晰，结尾点题，可以说是一篇很成功的习作。    (康丽萍)【我爱我的小狗——“豆豆”】相关文章。
我爱我的祖国作文300字    我爱我的祖国作文300字时间:2014-05-0208:32树苗茁一壮成长，是因为它热爱这片土地；小鸟自一由飞翔，是因为它热爱这片天空；而我自立自强、努力学习，是因为我热爱我的祖国。    一次语文测验之后，当我用颤一抖的手接过测验卷时，果然不出我所料，卷面上有很多红色的“×”！我楞住了，眼泪在眼眶里滚一动，就像一座无人问津的雕像。    我被击垮了，我没有勇气面对同学们惊讶的表情。    这时，我的耳边传来《义勇军进行曲》的乐曲声，我的眼前不禁浮现出：革命先烈抛头颅，洒热血，奥运健儿奋勇拼搏，屡创辉煌的场面。    我太惭愧了！一次小小的测验并不代表胜与负，我何必要气馁呢？望着窗外高高飘扬的五星红旗，我振作了起来。    于是，我更认真地听课，坚持做习题，遇到不懂的就去问老师，在老师的办公室里总能见到我的身影。    有时一道难题拦住了我的去路，我还熬夜，非把它攻下不可，妈妈看着眼里布满血丝的我，心疼得不得了。    尽管付出了很多，但看着天天向上的成绩单，值得！功夫不负有心人，期末考试我得到了全班第一名的好成绩。    祖国母亲把她的大好河山无偿地送给了我们，我们也应该好好地回报祖国母亲！我们是中华的少年，我们要靠自己的双手把我们的祖国建设得更加美好。    我坚信：只要我们肯付出努力，自立自强，就能自信地接过先辈们的接力棒勇往直前，将祖国的明天描绘得更加灿烂辉煌！【我爱我的祖国作文300字】相关文章。
我爱的人，不是我的爱人    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-2022:34阅读：　　总是一个人沉睡，一个人喝醉，　　一个人，一个人伤悲…　　然后忍不住掉下，　　这样的我到底为了谁？　　这样的我有谁能够安慰？　　你可知道我的心已破碎…　　为何不让我疯狂一回？　　我的心已变成灰，　　我，你从不…　　而我仍不知疲惫，　　你给了我太多太多的伤悲！　　而你却始终无所谓…　　能否告诉我，你的心住着谁？　　的滋味有谁能够体会？　　给了你的心，是否能够要的回？　　不是所有的都适合写在脸上，　　不是所有的都适合珍藏。    　　别喝陌生人的酒，别寻曾经那双手。    　　我爱的人，不是爱我的人。    　　明知道没结果，偏偏还是要执著。    　　我在试着忘了你，不管有多难。    　　你一句漫不经心的情话，竟成了我最大的。    　　你的敷衍正逼着我一步步。    　　你擅长，而我最会假装不在意。    　　谢谢你给我的，让我这么的。    　　我知道我哭的时候，世界并没有跟我一起流泪，　　我知道我并没有我想象中的那么，　　我讨厌这样的世界，更不这样的自己。    　　最美的，是我以为人去楼空的时候而你依然还在。    　　不知道从什么时候开始，我变得连自己都觉得陌生。    　　一个人，一条街，一场雨，一次次无声的哭泣。    　　百日情深不及他人笑言诋毁…　　青梅枯萎，竹马老去，　　我爱的人，从此不再是我的爱人…　　晨晞。
我爱除夕夜作文400字    我爱除夕夜作文400字时间:2015-01-1015:47爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。    这句诗形容的就是我最爱的除夕夜。    今天就是除夕，我期待已久、雀跃不已。    当然，这其中让我最开心的就是放烟花了，所以从一大早开始我就在等待着夜幕的降临。    终于到了吃晚饭的时间，爸爸告诉我：除夕是中国的传统佳节，每到这一天，身在各方的亲人都要回到家里跟亲人一团一聚，吃上一顿一团一圆饭，表示一家人永远一团一团一圆圆、相亲相爱、幸福美满。    所以，今晚我们一家人要开开心心的吃一顿。    看，桌上的菜肴多丰盛啊：水里游的、天上飞的、地上跑的，什么都有！饭后，我赶紧拉着爸爸，抱着早已准备好的各种烟花，迫不及待的走出了家门。    爸爸开车带我到了江边，两岸爆竹声已震耳欲聋。    大家都好早啊，我也要赶紧赶上进度才行呢。    于是我拉着爸爸把我们的烟花爆竹都搬了出来，在地上一字排开挨个放，瞬间，我们的烟花也上了天。    我看到整个城市上空火花满天，绚丽多彩。    那朵朵烟花在天上飞舞着，有的像光彩照人的钻石；有的像光洁绚丽的丝绸；有的还像拖着长尾巴的流星呢！噼里啪啦的鞭炮声响彻云霄，划破黑夜。    那喜庆的鞭炮声与人们的欢声笑语，汇成了一首和谐、雄壮的交响曲。    爸爸说，放鞭炮是为了吓跑年兽。    看着这美丽的景象，我心想：年兽应该被它吸引才对，怎么会吓跑呢？转眼就剩最后一个烟花了，看着爸爸点燃它并将它送入夜空后，我心里默默祝福全家人：新年快乐，幸福安康！【我爱除夕夜作文400字】相关文章。
我的假日生活作文400字    我的假日生活作文400字时间:2015-04-2822:00长达一个月的寒假即将过去，新学期慢慢步来。    回想一个月的寒假我沉浸在知识的海洋，有快乐也有不爽。    可能有人会问“快乐”和“不爽”不矛盾吗？一点也不矛盾，让我为你一一道来吧。    假前我准备看完《水浒传》和《红楼梦》。    在名著中领略108位好汉的英雄气概和忠善的情义；走进贾宝玉的内心世界，了解他的喜怒哀乐；走进大观园，深入剖析古代大家族兴衰存亡……可是这一切都比老师的一个通知打破了。    上面的准备只完成了一项——《红楼梦》。    二月三日语文老师发来一个通知，要求我们提前自学下册的课文。    我犹如被泼了一盆冷水，让我的计划大打折扣，内心十分不爽。    不过在学习中，慢慢地我也找到乐趣。    对于课本的背诵，我越背越起劲。    最高一峰我一天背会了三篇课文，我为我的战绩自豪。    更有趣的要数默写“日积月累”了。    因为“日积月累”里的一般的都是名言警句或是成语等，如学习第二组课文“日积月累”时，两首写节日的古诗，让我感受到不同文体表达节日风俗的方法和语言特点。    因此让我回想起以前学过的《九月九日忆山东兄弟》和《七夕》。    我还找来了唐代诗人刘禹锡的《八月十五夜玩月》和宋代诗人苏轼的《中秋月》等。    我又一次回荡在古诗词的快乐中。    计划被打破虽然不爽，但是我还是在知识的海洋中不断的汲取，让知识的养分滋润我的心田。    所以我还是快乐的。    【我的假日生活作文400字】相关文章。
我的假期我做主作文500字    我的假期我做主作文500字时间:2015-05-1910:28今天是放寒假的第一天，我认真地安排自己的假期生活。    因为不上学，不需要6点钟就起，所以我可以睡会懒觉，八点钟准时起床。    起床后，我先用10分钟时间刷牙洗脸，再用20分钟时间吃早饭,不需要上学，吃饭也可以慢慢地吃。    吃完早饭，我打开书包，拿出本子和笔，准备写寒假作业，写了一个多小时的作业。    该休息一会了，我就在电脑上看了一部电一影。    很快中午就到了，爸爸妈妈都不在家，只有我一个人在家，我必须学会做饭。    中午我做了自己爱吃的泡面加鸡蛋火腿肠。    因为爸爸妈妈上班都很忙，回来还要做家务活，很辛苦。    下午我没事的时候，就开始做家务活。    先把家里装满垃圾的垃圾桶倒掉，再把3个房屋打扫一遍，桌子、椅子、电脑全部都擦一遍，最后再把地全部拖好。    快到傍晚的时候，我把晒在外面的衣服全部收回来，一件一件地叠好，放在衣柜里。    看着被我整理得干干净净的家里，非常开心。    晚上爸爸妈妈买好菜回来了，我帮妈妈拣菜和洗菜，菜整理好，爸爸就开始做饭了。    爸爸的手艺很好，菜一会就好了。    我们一家人边吃饭边看电视，因为妈妈怕冷，所以只好我洗碗了。    愉快的一天很快就过完了，寒假的每一天我都要这样过。    点评：看了你一天的假期生活，非常丰富。    既有学习，又有娱乐，还做了家务，真是一个不错的安排！这个寒假，你真的长大了！【我的假期我做主作文500字】相关文章。
我的偶像（清洁工）作文400字    我的偶像（清洁工）作文400字时间:2015-10-1311:29有人喜欢音乐家贝多芬，有人喜欢国家总理周恩来，有人喜欢体育明星刘翔，有人喜欢搞笑明星刘星，可我就喜欢普通的清洁工。    炎热的夏天，当我们正在家里玩电脑，吹空调的时候，你们知道那些清洁工在干什么？他们正在满头大汗的扫地，这就能给地球少一点污染。    而坐在轿车里的人，却把吃过东西随便乱扔，太没有公德了。    夏天，也是一个多雨的季节。    刚刚还是晴空万里，眨眼间，乌云就占据了整片天空。    没多久，如豆粒般大的雨就从天空掉了下来。    连下了一天一一夜，后来终于停了，可街道上水位也很高了，有几十厘米高，扫路工人不惜一切代价走到路上，把水全扫进下水道了。    看到五六个扫路工人叔叔阿姨扫水，他们的衣服都被打湿了，我被感动了。    过了两三个小时，终于把水扫干净了。    潮一湿的雨季过去，又迎来了秋季。    秋天的风很大，树上的树叶随着风飘走。    几小时过去了，风停了，大路上被铺了一层厚厚的树叶，远远望去，就像一条枯黄的毯子。    可清洁工还坚持不懈的扫呀扫呀。    他们那风雨无阻的精神真值得我们学习。    有人喜欢很光鲜的偶像，可我就喜欢普通的的清洁工。    老师评语：文章结构合理，过渡自然，感情真挚。    文中通过时间顺序，写出了清洁工作的艰辛与伟大。    结尾呼应开头，直抒胸臆。    很棒！如果文中能多一些好词好句，文章会更亮哦！【我的偶像（清洁工）作文400字】相关文章。
我的国庆长假作文400字    我的国庆长假作文400字时间:2015-12-0910:06一、快乐的中秋赏月我开心的迎来了长假第一天──中秋节。    夜晚月亮化好了妆从云朵里害羞的露出了脸蛋，我和一群朋友来到楼顶，搬着月饼盒、小塑料刀来到月亮下赏月。    弟弟切开了一个月饼，每个人拿一小块吃了起来，望着天边那轮圆月我想到了台湾、钓鱼岛和许多英雄，没有这些英雄我们的生活能这么好吗？二、体会山里快乐今天妈妈决定带我们几个小孩去野炊，地点就定在了她的老家。    舅舅一定也去。    在路上我们欢歌笑语，来到山脚下我们要开始艰难登山了。    一开始路很宽，可渐渐成了一条条羊肠小道。    一不小心就得摔下去。    经过半小时艰难爬山，到达山顶时已经10点半了。    这次活动最有意思的是挖红薯。    这个任务就交给了我们这三个小孩儿，弟弟搬来了一块木头说：“我们把红薯放在上面吧！”弟弟说：“哈哈，就看我的吧！”说完又用手挖起了土，像小狗在土里找骨头一样，不一会儿便挖到好多条。    当我们完成任务时，大人们已经将火生好准备烤红薯、做竹筒饭了。    过了一小时，竹筒饭好了，我从竹筒里用勺子舀了一点，饭里有着竹子的清香，让我神清气爽。    吃完饭后，吃甜点──红署，有一股香味弥漫过来，真香。    这个国庆节虽然我没去旅行，但收获了许多。    有时不是时尚才快乐，朴素或许更快乐。    （李一慧）评：1、取材好，立意深刻，叙事生动，细节特别有表现力；2、建议：开头应该有几句开头语。    注意标点，表达清楚每一个意思。    【我的国庆长假作文400字】相关文章。
我的家乡作文350字——《呼和浩特》    我的家乡作文350字——《呼和浩特》时间:2013-09-2910:50【第1篇】我的家乡是呼和浩特市，那里山清水秀，鸟语花香。    瞧！那路上的紫丁香正对你开心的笑呢！无论走到哪里，你都能闻到一股沉郁凝重的花香扑鼻而至，沁人心脾，令人心旷神怡，烦恼俱无。    在公园，随着阵阵蜂鸣，我抬头望见了几株亭亭玉立的桃树。    啊，一毛一茸茸的嫩芽儿，伴着一朵朵明艳的笑脸，真叫人喜欢。    我的家乡盛产牛奶，所以又被称为--乳都。    牛奶又香又甜，非常好喝，而且还能补钙。    牛奶还能做出许多我们爱吃的奶制品。    比如，奶豆腐.酸奶.奶片.还有奶酪和奶皮等等。    我爱家乡，我爱呼和浩特，我爱家乡的一切！【第2篇】我的家乡是首府呼和浩特，呼和浩特是一个美丽的城市。    我喜欢我的家乡，你知道吗？呼和浩特其实是一句蒙语呢，它用汉语发编译出来就是青城。    呼和浩特是座有400多年历史的塞外名城，原分为新、旧两城。    旧城建于明万历九年（1581年），相传是土默特蒙古部首领俺答汗及其夫人三娘子所建，初时谓之库库和屯，明廷命名为归化。    新城建于清雍正十三年（1735年），清廷命名为归绥县。    民国十七年（1928年）建绥远省，设归绥市。    1954年，撤销绥远省建制，归绥市改名为呼和浩特市，成为内蒙古自治区的首府。    呼和浩特系蒙古语，意为青色的城市，故有青城之称。    因其历史上召庙较多，又称召城。    这就是我的家乡美丽的呼和浩特。    【我的家乡作文350字——《呼和浩特》】相关文章。
我的家乡永州作文400字    我的家乡永州作文400字时间:2015-05-2622:31我的家乡在湖南永州，这里风景优美、物产丰富、气候宜人、四季分明。    永州之野产异蛇，永州八景很有名，有朝阳旭日、香陵烟雨、萍洲春涨、愚溪眺雪、迥龙夕照、山寺晚钟、恩院风荷、碧天焦影。    春天，春暖花开，阳光明媚，我们经常去萍岛踏青。    当我们坐船来到这个小岛，这里的桃花笑红了脸，梨花带雨楚楚动人，杜鹃花吹着小喇叭，好像在欢迎我们。    走着走着来到了一座古香古色的房子前，这就是永州最早最高的学府萍洲中学。    夏天，天气炎热、汗流浃背，香陵山成了我们天然的游泳池。    我们穿着五颜六色的泳衣，戴着各种各样的游泳圈，在这清澈的河水里畅快的游着。    河水带走了炎热，带走了一天的疲惫，留下了快乐。    秋天，秋气高爽，瓜果飘香，朝阳岩后面的小村庄到处都是一片丰收的景象。    你瞧，一片片稻田翻起了金色的波浪，一棵棵桔树挂起了金黄的灯笼，最惹人喜爱的要数葡萄架上那一串串玛瑙似的葡萄了。    冬天，大雪纷飞，寒风凛冽，我们来到愚溪桥上观赏远处的雪景。    树上银装素裹，地上、河面上到处都是白雪皑皑，这让我们不禁想到大诗人柳宗元写的《江雪》千山鸟飞绝，万径人踪灭。    孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。    这就是我美丽的家乡，欢迎你们来做客。    【我的家乡永州作文400字】相关文章。
我的家乡番禺作文400字    我的家乡番禺作文400字时间:2015-05-2715:51我的家乡在番禺那一个普普通通的小村庄，那里没有桂林那么甲天下的山水，也没有杭州那么古色古乡，但它有一种朴实的美，一种纯真的美也有一种大自然的美。    我们的家乡在夏天是最美的。    那里一片葱郁，雨后田野的草地上，一棵棵小草伸伸懒腰，昂起带这小露珠的脸蛋，甜甜地微笑。    路边的小野花变得更加滋润，一阵阵清风拂过，它们摇摇身一子就散发出一阵阵诱人的清香。    每当傍晚太阳就要落山的时侯，家家户户就让自己的孩子赶着一群自家养的鸭子和几只威风凛凛的猎狗，去乡里的小河上嬉戏，他们光着身一子，在那清凉的河水中和鸭子、猎狗比赛游泳、做游戏。    这时的柳树也是乡村人的趣事，那弯着腰，伸得长长、碧绿的叶子，宛如一位婀娜多姿的柳树姑娘，妇女们常常到河边摘几条又长又细的柳枝编成花环，或是让小朋友编成一条牛鞭赶牛群，别有多威风！若是在夏天的傍晚出来走走，一定会看见那满天闪闪发光的星星，在那一片黑乎乎的夜空中，镶满了一颗颗钻石般的星星，它们就像一个个顽皮的孩子眨着闪闪发亮的眼睛，用好奇的目光注视着大地；也像一位慈母用那温柔美好的眼睛凝视着小村庄，让人安心甜甜蜜蜜地入睡。    我家乡的村庄，一个充满大自然美的村庄，它的夜晚它的生活是美好的。    我的家乡，您是朴实无华的！【我的家乡番禺作文400字】相关文章。
我的家乡（南宁）作文600字    我的家乡（南宁）作文600字时间:2015-02-2011:28你知道在我的心中最神圣、最向往的地方是哪里吗？对，没有错，那就是广西。    广西有着南宁绿城，有着柳州奇石，有着桂林两江四湖……样样是让人喜爱的，我也不例外。    去看看南宁绿城吧！早晨，南宁刚刚从睡梦中醒来，舒展着她的四肢，以最精神，最饱满的状态去迎接新的一天。    看看红花，一颗颗晶莹剔透的小露珠，在花一瓣上，犹如一颗颗小珍珠，坐在红丝绸做的垫子上，看着人来人往；看看绿树，绿树舒展开了手，迎接清风的怀抱，微风习习，绿树惬意极了，枝叶舒展得更开了；看看小草，小草似乎比昨天更高了，更强壮了，它们骄傲地对过路的人说：“看看我，看看我，我比昨天更强了！”红花笑了，绿树笑了，小草也笑了，看它们笑得多么开心，多么灿烂啊！再去看看柳州奇石吧！中午酷热的天气仍然没有打败坚强的人们。    大家打着伞，来到江边，看到了柳州的奇石。    这边这块，犹如雄鹰展翅，那边那块，又似奔驰骏马；这边这块，好像金鸡独立；那边那块，好似雄狮怒吼……远处看，这些石头平淡无奇，来到近处，却似这像那，甚是奇特啊！最后去看看桂林两江四湖吧！华灯初上，夜幕降临，湖面上倒影着点点灯光。    湖面船只滑过，不留一丝痕迹。    这时，湖边成为了人们最好的散步地方。    凉风习习，听着水流的声音，看到湖面点点灯光，闻着淡淡清香，难道还有什么比这时的两江四湖更美丽的风景吗？广西，我可爱的家乡，我爱你！。
我的家乡（天津）作文400字    我的家乡（天津）作文400字时间:2015-05-0419:25我的家乡天津是座美丽的城市，她位于华北平原东北部，是海上通往北京的咽喉要道，其地理位置优越，是我国北方最大的沿海开放城市。    天津的气候虽不像南方地区四季如春，温暖湿润，但却是四季分明的，这里春季气候温暖，多风少雨，非常适合和家人一起郊游放风筝；夏季炎热多雨，大家比较喜欢凉爽的室内活动；秋季冷暖适中，天气凉爽；然而我最喜欢的便是冬季了，下雪后，和朋友们尽情享受这美好的一切。    天津的小吃也是闻名中外，其中狗不理包子、十八街麻花、耳朵眼炸糕并称为天津三绝，另外煎饼果子、狗屁果仁、糕干等也都是深受欢迎的特色小吃，还有小站的大米、田水库的萝卜等天下闻名。    天津市是历史文化名城，剪纸、捏泥人是传统手工艺术，在天津众多的民间艺术中，最具代表性是杨柳青年画这一民间艺术瑰宝，它是我国宝贵的精神以及物质财富，因题材广泛、内容丰富、富有美好寓意深受人们喜爱。    近几年，天津进步发展步伐加快，第二第三产业的发展尤为突出，汽车、冶金、化工、电子信息等几大产业的产值逐年增加，为天津带来了财富。    家乡的发展还体现在人们的居住条件得到改善，道路四通八达，人们生活水平有了显著提高。    是她带给我舒适美好的生活，我爱我的家乡天津。    【我的家乡（天津）作文400字】相关文章。
我的家乡（小县城）作文400字    我的家乡（小县城）作文400字时间:2015-11-1318:59我的家乡在秦岭深处的一个小县城，这个县城叫山阳县。    人们常说：“秦岭最美是商洛”，我想说：“商洛最美是山阳”。    山阳虽是一个小县城，却无比繁华。    整个县城北倚苍龙山，南邻护城河。    北新街，步行街，南大街三条主街自西向东并排延伸。    街道两旁鳞次栉比，店铺林立，各种商品琳琅满目，一应俱全。    青山环抱，绿水萦绕的城区街道车水马龙。    熙来攘往的人潮摩肩接踵，川流不息。    万人瞩目的一座座高层居民小区拔地而起。    奉阳花园，滨河佳居，东盛大厦，锦城秀府是人们安居乐业，温馨舒适的佳苑。    山阳的乡下已经城镇化。    一条条白丝带般的通村公路在河川、山岭蜿蜒盘旋，每到一处阡陌纵横，四通八达，到处五谷丰登，瓜果飘香。    一畦畦菜地就像一幅幅美丽的画卷。    山上的淙淙泉水，涓一涓溪流比任何饮品都甘甜，够这里的人饮用几辈子的。    核桃、板栗、香椿、柿饼等土特产驰名中外。    山阳著名景区有天竺山、漫川古镇，月亮洞，天篷山寨等。    天竺山树木葱茏，地势险峻。    漫川古镇是观光游玩的好去处，也是人们休闲养生的最佳寓所。    一条条石板街，九曲回肠，蜿蜒伸展，真是家家泉水，户户拥翠。    一座座红一墙黄瓦，梁画栋的房子显得十分壮观。    这就是我的家乡山阳，我爱家乡。    我的老家在漫川，我又想到了一句话：山阳最美天竺山，山阳最美漫川关！【我的家乡（小县城）作文400字】相关文章。
我的家乡（成都）作文300字    我的家乡（成都）作文300字时间:2015-02-0810:16在成都南面有一个小镇名叫华阳，那是我的家乡。    我的家乡是美丽的。    一条府河像一条腰带一样绕在小镇上。    淡淡的霞光洒在河面上，闪烁着一片片银鳞，美丽极了。    河的两旁种着柳树和蓉树，一阵微风吹来树枝沙沙的响。    时而会有人们在河边做早操。    在河的左岸有一个南湖公园。    在公园里有一个很大的湖，湖边种了许多不知名的小花，有一种花黄黄的，花一瓣细细的卷了起来，花一心像心形的，这就是菊花。    菊花有黄色、红色、紫色、白色五颜六色的鲜花争纷斗艳，美丽极了。    我的家乡又是热闹的。    走在街上，仿佛置身在欢闹的海洋里。    农民挑着他们种和蔬菜、水果来到菜市场，人们走进市场任意挑选着各种蔬菜、水果真叫人目不暇接。    卖菜的吆喝声，人们买菜讨价还价声，人声鼎沸好不热闹！超市里忙碌的人们挑选着琳琅满目的商品。    时而有商品促销的声音，引来人们的围观，七嘴八舌的讨论着，哄抢着，热闹非凡。    我的家乡更是忙碌的。    小学生背着各色各样的书包蹦蹦跳跳的去上学。    上班的人们有的开着车，有的骑自行车去上班，遇见红灯时会堵成一条长长的车龙。    交警叔叔指挥着交通，车辆慢慢通过向目的地行去。    街边的商店吸引着人们，真是门庭若市。    我的家乡真美啊！我爱我美丽的家乡！【我的家乡（成都）作文300字】相关文章。
我的家乡（顺德）作文400字    我的家乡（顺德）作文400字时间:2015-05-1208:36一颗璀璨的明珠，一座美丽的小城。    它，就是我的家乡顺德。    我的家乡风景绮丽，驰名中外。    举世闻名的清晖园，美丽的桂畔海，四季常青的顺峰山公园&hellip;&hellip;引来无数中外游客，处处美景惹人醉！家乡很美，它不以现代化高楼大厦观胜，而以清丽俏美夺人。    来到清晖园，一踏进门，眼前，奇花异木扑面而来。    清秀笔直的树，虽然，我不知道这棵树叫什么，可看它样子像已经有几百岁了，高的、矮的、大的、小的，枝繁叶茂，郁郁葱葱，还有那古色古香、历史悠久的亭台楼阁，亭台水榭，湖光山色，鸟语花香&hellip;&hellip;定会让你流连忘返。    家乡的水更美。    美丽的桂畔海，犹如一条碧绿的绸带环绕着小岛四周，白天的海在蓝天白云下，碧波荡漾。    傍晚的海在满天彩霞的映衬下，绚丽多彩。    夜晚在月光、星光、霓虹灯光的交相辉映下，暗蓝色的海面上幽光粼粼，神秘莫测。    海水轻轻地摇啊，摇啊&hellip;&hellip;家乡的海啊，美得如诗如画！你看了也一定会被它的美丽所迷恋。    家乡不但水美，而且物产富饶。    它是著名的水果之乡，甜滋滋的山竹，黄澄澄的香蕉、红彤彤的荔枝&hellip;&hellip;人见人爱。    它又是小食之乡，香甜可口的，营养丰富的双皮奶，驰名中外的姜撞奶&hellip;&hellip;丰富多彩。    你瞧，这就是我的家乡，很美吧，羡慕吗？【我的家乡（顺德）作文400字】相关文章。
我的寒假生活作文350字    我的寒假生活作文350字时间:2015-04-2914:02我的寒假生活注定是独特的，和别人不太一样。    因为我要做不一样的自己，做独一无二的自己！我喜欢安静。    我家的院子里有个秋千，每次做完作业，我就会坐上去。    手里捧着一本自己喜欢的课外书，边看边悠闲地荡漾着，慢慢享受它给我带来的无限快乐。    这里没有学习的烦恼，没有外人的打扰。    偶尔合上书，用心来聆听呼一呼风声，沙沙叶声，一切都显得如此曼一妙……简直让我如痴如醉。    秋千，荡走了孤独，荡来了幸福，而书充实了我的头脑。    幸福在瞬息间占据了我的心。    那一刻，我真的觉得，我跟别人不一样，跟过去的自己不一样。    我比他们快乐，我更懂得了幸福的真谛！我的假期生活是如此美妙、幸福！我喜欢惬意，音乐是最好的疗伤品。    每当心情不好的时候，只要一首歌曲就会使我的心情舒缓好多。    张柏芝有一首歌──《不一样的我》，是我最爱听的歌了。    因为在当初，改变我的，就有这首歌。    它让我懂得生活，懂得如何做个真正的自己。    其实，每个人都不一样，每个人都可以成为自己的天使。    听音乐让我远离烦恼，心里感觉很惬意。    我的假期生活就是这样与众不同、充满幸福。    虽然我的缺点盖过优点，但是改变就是从这里开始的。    “愿每天悠然自得，觅我的新方向，重新开始，为昨日的摔倒今日赶上，旧日算不清互欠的账，但是我今天不再同样……”悠扬的旋律，送给不一样的自己，充实着我的假日生活。    不一样的假日生活，一样的美丽，同样的幸福！。
我的寒假生活作文450字    我的寒假生活作文450字时间:2015-04-2909:19放假的前几天，我除了睡就是玩，闲得很无聊。    可是，妈妈如果想让我干点家务活儿，门儿都没有。    妈妈经常埋怨我说：“你在学校和在家里的表现简直判若两人：在学校很听话，老师让你干啥你就干啥；在家里我让你干点活儿，你就是不听。    你说这是为什么？”的确，在家里妈妈让我扫地或者干家务，我总是推三阻四，找出各种借口逃避。    想想在学校我可是个“听话”的孩子。    一天早晨，我刚来到学校，就听到老师说：“今天大扫除！”老师给我们分配了任务，我们齐声说：“好！”立即投入到紧张而忙碌的劳动之中。    我表现得更是积极踊跃。    我有时也在想：为什么我把老师简单的一句话就奉若圣旨，而妈妈的苦口婆心我却置若罔闻呢？仔细想想，可能是老师太严厉了吧，我们都怕他；而妈妈呢，太温和了，又那么疼我，打小我就在妈妈的怀里撒娇惯了，所以我就不怕她了。    不但如此，我还仗着妈妈对我的爱老和她顶嘴，做出种种“叛逆”的行为。    现在，看到妈妈操劳的身影，回想起妈妈为了我、为了我们这个家，做出了那么多的辛勤付出。    我渐渐对自己的行为感到非常羞愧。    我觉得我应该趁放假为妈妈分担一些家务才行。    于是，我开始主动帮妈妈做一些自己力所能及的家务。    妈妈感到很不可思议，夸我长大了，懂事了。    我心里高兴极了，觉得假期生活也变得充实起来。    对了，下一周就是三八妇女节。    我一定要想办法为妈妈做点什么，给妈妈送一份意想不到的礼物，送她一份意外的惊喜。    让她感受到一个完全不一样的我。
我的寒假计划（五）作文400字    我的寒假计划（五）作文400字时间:2017-01-3121:38寒假寒假，何为寒假？俗话说：只学习不玩耍，聪明孩子也变傻。    如何做到玩耍学习两不误呢？来看看我的学习计划吧！其实我的寒假很简单。    第一个：走亲访友多交朋友。    寒假就是要搞好朋友关系，走亲访友时多多和年纪差不多的人交朋友，多一个朋友总是好的，不会的东西可以互相请教。    不过交朋友也要交是君子的，俗话说：君子之交淡如水，小人之交甘若醴。    要交就交君子，小人交了跟没交没什么差，反而会学坏。    第二个：玩。    玩应是寒假的主要任务。    紧紧张张地过了四个多月，接下来的二十多天就是尽情玩耍，体验开心，感受快乐！第三个：温故而知新，可以为师矣。    痛快玩的时候自然也不会忘记复习。    每天我都会抽出一点时间来复习，毕竟毕业班了，想要考个好中学就要付出努力。    第四个：学习。    最近都在学习日语，每天我都要抽出一点时间来学习日语。    当然学习日语不是我爸妈逼我的，纯属我的爱好，他们都不知道我在学习日语呢！第五个：练字。    也是业余爱好，上次暑假因为玩的太过，都没时间练字。    开学了，毕业班也没什么时间来练字结果2013年的艺术节书法比赛也没拿的好成绩。    第六个：看每天看一篇作文，提高写作能力。    这就是我的寒假计划，你的呢？【我的寒假计划（五）作文400字】相关文章。
我的寒假计划（六）作文400字    我的寒假计划（六）作文400字时间:2017-01-3121:39寒假又来了，这是我上小学以来的第三个寒假。    放假那天，老师在黑板上布置的作业比较多。    对于我来说，老师布置的寒假作业要全部完成还是需要很多时间的，因为又是很难，又是很多。    由于寒假作业比较多，需要合理的安排好时间才能完成，所以我制订了一个寒假学习生活计划。    我的计划是这样的：每天上午把在新华书店买的《语文寒假作业》和《数学寒假作业》各做完一页（两面）；每天上午进行30分钟以上时间的课外阅读；上午做完寒假作业和课外阅读后剩下的时间自由活动，可以看看电视，玩玩电脑游戏等。    中午午休睡一个小时后，就要完成下午的安排了：每天下午坚持写一张毛笔字，学一个小时的电脑应用知识，读熟一篇好文章后再读给家长听。    最后是在每天晚饭后睡觉前写一篇日记：可以写发生的事情，自己的心得体会，心情故事和读后感等；睡觉前再钻研一道奥数题，最后枕着精彩的电视少儿节目催眠入睡这可不是一个好习惯哦！以上就是我的寒假生活计划，怎么样？我的寒假计划不错吧！我不仅要完成寒假作业，也要帮爸爸妈妈做一点事情，这样爸爸妈妈才会高兴，而且这样过得才有意义。    最后，快要过年了，这是我们中华民族的重要传统节日，我在这里先祝大家心想事成，万事如意！【我的寒假计划（六）作文400字】相关文章。
我的寒假（五）小学作文400字    我的寒假（五）小学作文400字时间:2017-02-0401:09在这一个小学阶段最后的寒假里，除了出门旅行之外，我几乎是整日泡在书的海洋里畅游。    虽然如此，但我依然觉得非常充实且有意义。    寒假里，我看了各种各样的书籍。    从童话到科普图书，从小说到名着。    其中带给我最深印象的是介绍作者童年时代生活的《童年》、讲述一位美国黑人奴隶在惨无人道的奴隶制的压迫下艰难地生活最终死去的故事的《汤姆叔叔的小屋》、有借助老人与鲨鱼英勇搏斗来教育我们做任何事不能软弱的《老人与海》等等，回回精彩溢呈，章章扣人心弦，让人爱不释手，受益非浅。    有它们相伴，当然不会寂寞。    读书读累了，我还会出门游玩。    时间不容许我去祖国的名胜古迹游玩，但能够去野外的青山绿水、山涧小道玩玩，让我增长知识，开阔眼界，从整日的看书学习中跳出来，休闲、轻松一下，这不也很有意义吗？轻松之余，当然不能忘了学习。    除了完成老师布置的作业外，我还会写写，练练书法，算算奥数，全面锻炼自己的脑力。    你可别说做作业是件头疼的事，其实，只要能投入在其中，你会发现原来完成作业并不麻烦，甚至还有些有趣呢！这就是我所度过的寒假，一个充实、有趣、具有意义的愉快假期！【我的寒假（五）小学作文400字】相关文章。
我的小书房作文400字    我的小书房作文400字时间:2014-08-2109:18我有一个温馨美丽的书房，那是属于我一个人的小天地，它伴随着我每个日日夜夜，不管是写作业还是看书，它总能给我安静的氛围。    我的书房虽然只有普普通通，简简单单的几个陈设，却使我感到十分温馨。    一走进书房，首先映入眼帘的是一个柜子，上一层放着书籍，下一层放着衣物。    书柜分为两排，上面放着各式各样的书籍，有“中外名著”，有“少儿童话”有“休闲小说”……我总爱在作业完成后阅读我喜爱的书籍，还会一抽一空写读书笔记，那些好词佳句深深地铭记在我的脑海中，使自己的知识更加丰富。    在柜子的西面有一张大书桌，书桌上有许多我在做作业要用的工具书，每当我遇到不认识的生字词，我总会问问那位“无声的老师”——《现代汉语词典》，它总能及时告诉我答案，让我认识更多的词语朋友。    当然书桌上还有一盏粉一红色的台灯，台灯上有一只可爱的小兔子，它用炯炯有神的大眼睛望着我，似乎在对我说：“小主人，可要好好学习啊！”当作业做累时，每当看到它我又有了信心，便更加认真地写作业。    书桌的正前方有一扇绿色框架的窗户，窗外的景色十分美丽。    每当作业做完后，我就看看窗外那一棵棵绿色的大树，缓解疲劳。    这就是我的书房，虽然朴素平凡、空间不大，但它却让我每天都能快乐地学习！我爱我的小书房！【我的小书房作文400字】相关文章。
我的小伙伴作文400字    我的小伙伴作文400字时间:2012-11-1507:14畅子毅，一张可爱的小一脸很讨人喜欢，一双小小的眼睛总是眯眯的，高高的鼻子，总是还带的两个打不开的窗户，他的作文写的超棒。    早在三年前，我们就成了形影不离的好朋友。    记得四年级，我在外边上课。    我和一位同学因为一件小事闹了矛盾，我气呼一呼地，好几次都不理这个同学。    他知道这件事后，特意在放学后找到我，他先问清了事情，然后拍着我的肩膀，说：我以为多大事呢，原来就这点儿小事呀。    他看到你在写练习，就说你在再补作业，不正说明他关注你，关心你吗再说，告就告吧，你有必要见到人家就气呼一呼地吗？我不假思索地说：得了，我就是生气，他冤枉了我，就不搭理他！看到我愤愤不平地的样子，畅子毅笑了：唉，男子汉，心胸宽点儿吧。    原谅他，不再和他计较了，就会很快忘了这件事的。    我说：哦，就这吧。    说完这些话，畅子毅拉起我的手，一同往家走。    傍晚的风，吹的树叶哗哗作响，这时一片树叶掉在了他的肩膀上，他接住了，看了看，说：郭雨帆，你看这片树叶，正面看，碧绿如玉，背面看，斑斑点点，很不好看，那我们就看正面，快乐不就多了吗？你想想，是不是这个道理？畅子毅，让我看到了宽容的神奇力量，也让我变得宽容，豁达起来，能有畅子毅这样的小伙伴，我感到了幸福和快乐。    【我的小伙伴作文400字】相关文章。
我的小兔子作文400字    我的小兔子作文400字时间:2015-05-1906:35我家里养了一只活泼可爱的小兔子。    它竖着一双长长的布满血管的红耳朵，耳朵的下面是一个小小的脑袋。    这只小兔子与其它兔子与众不同之处是：它的眼睛是黑色的，像两颗黑宝石。    在它的鼻子下面有一张三瓣嘴，嘴巴的两边各有三根长长的胡子，每当我轻轻的碰一下它的胡子，它就会跳起来。    小兔子的身一子是椭圆形的，它的两条前腿比较短，两条后腿比较长，脚底黄黄的，就像有一层肉松，所以跑起步来很轻快。    它全身的一毛一都是雪白的，只有后背上有一撮一毛一是黑色的。    它的屁股后面是一个像绒球似的短尾巴，难怪人们都说兔子的尾巴长不了。    我把小兔子养在一个四面通风的塑料箱子里。    本来我在箱子的上面盖的是泡沫板再压上石头，可是我很快就发现它会咬泡沫板，所以只好找来块木板盖上去。    它总是很调皮，每一次我们给它喂食，只要把木板一掀一开，它就会乘机跳出来，然后就像一个好奇的孩子似的在阳台上到处跑跑、闻闻，有时候我们忘了关阳台的门，它还会跑到客厅里甚至卧室里。    我还发现它很喜欢去闻妈妈的脚，这是怎么回事呢？难道是因为妈妈是属兔的吗？小兔子为我的生活带来了无穷的乐趣，我好喜欢我的小兔子！【我的小兔子作文400字】相关文章。
我的微博节选（系列二十二）    我的微博节选（系列二十二）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索我的微博节选（系列二十二）我的微博节选（系列二十二）作者:|来源:发表于我的微博节选（系列二十二）（1）南北朝北魏孝庄帝元子攸，是个傀儡皇帝，大权掌握在天柱大将军尔朱荣手中。    尔朱荣气焰嚣张，皇帝成员城阳王元徽对孝庄帝说：“即使尔朱荣不造反，如此跋扈的言行又岂可忍耐？何况难保他将来不篡位。    ”于是，孝庄帝谎称太子诞生，膝下预藏利刃，待尔朱荣进宫朝贺时，亲手杀了尔朱荣。    （2）汉武帝反匈奴战争最紧张时，有儒生狄山力劝汉武帝对匈奴施仁政。    武帝让他去“贴近战场”，问他：“我派你驻守一个郡，能够不让匈奴进入掳掠吗？”狄山回答：“不能。    ”再问：“住守一个县呢？”狄又说：“不能。    ”武帝最后问：“驻守一个要塞城堡呢？”狄自知理屈，硬着头皮说：“能。    ”结果，走在半路上就被匈奴砍了脑袋。    （3）唐帝国灭亡前夕，各路藩镇割据之势己成。    南方军阀成为后来“十国”的前身，北方的军阀成为后来“五代”轮替的本源。    灭“后梁”建“后唐”的大军阀李克用，曾向幕僚李袭吉征求富国强兵之道，李袭吉提出：“国富不在仓储，兵强不由众寡，苛政猛于虎，制度改革不如培育人才。    ”（4）商鞅晋见秦孝公时，大谈“帝道”，孝公听得直打瞌睡。    二度晋见，商鞅大谈“王道”，孝公仍然听不进去。    第三次晋见，商鞅改谈“霸道”，孝公大感兴趣。    在“霸道”这个问题上，法家的商鞅和儒家的李袭吉达成了一致。    李袭吉也曾提出过：“霸国无贫主，强将无弱兵。    ”。
我的快乐之旅作文600字    我的快乐之旅作文600字时间:2015-03-0611:45对于我来说，天天都有快乐的事发生：拔掉的牙齿长出新牙时的兴奋，考试得了满分时的开心，把别人说的话听错而捧腹大笑。    但最近我觉得最快乐的事，还是达篷山之旅。    　　早上九点钟，我和爸爸就来到了达篷山。    走过风平浪静的湖边，走过鲜花盛开的小路，眼前不禁焕然一新，一座大型的游乐园出现在我们面前，各种各样的游戏项目让我大开眼界，虽然还没玩，但我已经感觉到了玩那些游戏的愉快和有趣。    　　最显眼的就是那悬挂在高空的巨型海盗船。    我和爸爸坐上船，系好安全带，等待海盗船开起来。    “铛”、“铛”、“铛”，随着铃声的结束，海盗船开始大幅度前后摆一动，船上的游客都大叫起来，我的心扑嗵扑嗵跳得飞快。    船向前荡时，感觉自己要从半空掉下去；船向后荡时感觉不错，但荡下来的那一瞬间，船好像要往湖里冲，沉没湖底，真叫人胆战心惊。    　　下了船，我远远望见在“巴西飘流”处挤了好多人，队伍如长龙一般，心想，肯定很好玩。    排了很长时间，终于轮到我们了。    开始，水面微波荡漾，小船的行驶速度也相当慢，但过了电动梯后，水一下子凶了起来，一次次向小船进行狂攻，还送上来不少水。    快到终点时，有个浅漩涡，船在原地被转了好几圈，转得我晕头转向，整个人都成了落汤鸡。    　　……　　再见了！达篷山。    达篷山之旅在恋恋不舍中结束了，我累得　　筋疲力尽，却快乐无比。    　　【我的快乐之旅作文600字】相关文章。
我的快乐寒假作文450字    我的快乐寒假作文450字时间:2014-02-1916:26开学的脚步一天天走近，寒假也接近尾声了。    今年这个寒假我过得非常好，既充实又快乐。    下面我就为大家介绍一下我的寒假生活吧！整个寒假，我坚持每天写作。    我成为家里的小男子汉帮爸妈搬大米；发现了馒头点红的秘密；玩遥控汽车，体验了真实操控汽车的乐趣；和妈妈一起安全解决了突发的洗衣机冒烟事件；在逛乐天玛特超市时感受到了浓浓的年味；玩了有趣的喷色笔，完成了一件喷涂作品；知道了瓶胆上的＂小尾巴＂的作用；观看了自己最喜欢的春晚节目；收获了砸金蛋的乐趣；让大家认识了我的＂四不像＂；看了电一影＜＜极地大冒险＞＞后，有了很大的感触；亲手组装了防尘扫把套装；苦思冥想猜出了令人疯狂的成语；读了＜＜捣蛋鬼日记＞＞，认识了天才捣蛋鬼加尼诺；解一开了＂旺府＂为什么这么旺的迷题；逛了新华书店，准备自己的开学用品；参观了常州博物馆，看到了形态各异、栩栩如生的动物标本；去了常州规划馆，知道了我们常州各个区域的发展方向。    我还当了一回小诗人，写下了散文诗＜＜冬天的紫荆公园＞＞。    当然，寒假里最难忘的是我第一次看到了3D魔幻画展，艺术家们巧夺天工的画技让我惊叹不已.当然，拜年是我们春节的传统习俗。    今年，我和爸爸妈妈带着年货去走亲访友，在每家都吃了丰盛又美味的一团一圆饭。    大家坐在一起边吃边聊，可高兴了！晚上，我和爸爸妈妈一起放烟花。    缤纷的烟花竞相绽放、姹紫嫣红，把夜空点缀得分外美丽，这样的机会真是难得！此外，我还收到了长辈们的压岁大红包，可把我给乐坏了！这个寒假，是我最难忘的一个寒假！【我的快乐寒假作文450字】相关文章。
我的悄悄话作文400字    我的悄悄话作文400字时间:2015-03-2510:13祖国，我有许多悄悄话要对您说……祖国，你是华夏儿女的家，也是华夏儿女的根。    小时侯的我非常顽皮，也是全家人的开心果。    有一次，我看到自己家里挂着的中国地图，脑海里突然冒出了一个想法——抱住祖国。    于是我双手捧着地图，和爸爸妈妈开了个玩笑，神秘地对他们说：“看，我怎么把祖国抱住？”话还没说完，我已把地图紧紧抱在怀中。    爸妈哈哈大笑……这就是五岁的我。    十岁的我明白了不是我抱住了祖国，而是我的祖国母亲紧紧地抱住了我。    现在，我又有了新的想法：我想变成一粒种一子，伸进肥沃的泥土里，长出嫩绿的叶子，开出美丽的鲜花，为祖国增添一分美丽。    我想变成一滴水珠，静静地躺在池塘的怀抱里。    但我不会一直呆在小小的池塘里，我会与伙伴们一起去旅游。    到长江黄河里去领略博大的胸怀，到九寨沟的湖泊里去欣赏原始自然风光和珍稀动物，到南沙去感受祖国南疆的美丽与富饶。    我还想变成祥云火炬，让幸运的火炬手把我高高地举过头顶，我在他们手中可以欣赏到巴黎的风情，泰吾士河的绵长，到“鸟巢”里听那震耳欲聋的鼓声，看那精彩纷呈的演出和那惊心动魄的比赛……当然我也深深知道，要想让这些美好的愿望变成现实该做什么。    【我的悄悄话作文400字】相关文章。
我的文具盒作文450字    我的文具盒作文450字时间:2016-11-1712:17我的文具盒我有一个长方体的黄色铁皮文具盒，这是妈妈给我买的。    我非常喜欢它。    我的文具盒长25厘米，宽12厘米，高4厘米的长方形。    盒盖上绘着彩色图案，在一片开阔的绿草坪上，开满了大大小小的野花，红的、绿的、黄的、白的就像地毯上绣着五颜六色的花朵。    微风吹过，千万朵小花仿佛在轻轻点头，一股清幽的花香扑鼻而来，在草原的尽头，两匹骏马飞驰而来。    整个画面给这个文具盒增添了美丽的色彩。    它不仅美观，而且实用。    打开文具盒，首先可以看到盒盖的背面有乘法口诀。    盒的里面有三层，就像三个阶梯一样，第一层放着一个直尺和一支钢笔，第二层放着妈妈给我削好了的铅笔，第三层则放一块漂亮的橡皮和一把锋利的小刀，它们都是我的好帮手。    每当我要写语文作业的时候，钢笔就会主动地站出来，奉献出自己的墨汁，帮我写出工工整整的字来；当我做数学作业的时候，格尺又会主动帮我画出一条笔直的线来，如果我写错了字，橡皮又能及时地帮我擦掉。    我的乘法口诀记得最牢，这也是文具盒的功劳。    文具盒不仅是我忠诚的伙伴，而且还是我学习上的好帮手。    简评小作者通过采用打比方、列数字等说明方法，向人们介绍了文具盒的颜色、质地、外形等特点，然后又介绍了文具盒里的用品，叙述清楚明白，感情真挚。
我的文具盒作文500字    我的文具盒作文500字时间:2015-05-1311:26我有一个漂亮的文具盒，它长20厘米，宽10厘米，高两厘米，除了盒盖，别的地方都是紫色。    你看，盒盖上有可爱的小狗，梳理着长发的柳树，红色的小鸟正在叽叽喳喳的叫着，远方有一个穿着制一服的小朋友在聚精会神地看书。    文具盒不但盒盖上图画美丽，而且样式新颖，使用方便。    文具盒内分上下两层，每层都有不同的成员：第一层有性格直爽的钢笔，有散发着香味的香水铅笔，还有金光闪闪的圆珠笔。    掀一开上层，下层也有许多成员，它们高兴地躺在自己的位置上，有直尺和小刀，还有白色的橡皮，橡皮上有一个小兔子，小白兔抱着一个彩色的皮球，还做着鬼脸，有趣极了。    它们虽然性格不同，可它们总能和睦地相处。    它们都是我学习上的好帮手。    我在纸上写了一个错别字，橡皮跳过来说：用我吧，我一定给你擦干净。    说完就在本子上跳起了舞，过了一会儿，本子上的错别字消失了。    咦，这条线怎么总是画不直？这句话吵醒了正在休息的直尺先生，它说：我帮你花直线吧！我沿着直尺一画，别说，还真直！咔嚓！铅笔的尖给断了，这可把我急坏了，忽然，小刀对我笑了笑，好像在说：用我，用我，保你的铅笔会变尖！过了一会儿，铅笔的小脑袋就露了出来，它们真是我的好帮手。    啊，日复一日，年复一年，文具盒帮了我很大的忙，谢谢你，文具盒，愿你伴我共度小学美好时光！【我的文具盒作文500字】相关文章。
我的新年愿望作文600字    我的新年愿望作文600字时间:2016-01-2520:01如果我把苹果的叶子拔下来，面前就会出现很多很多漂亮的东西。    比如无数的金银珠宝，美丽的衣服，还有琥珀琉璃。    如果我咬一口苹果，苹果里就会冒出各种各样我喜欢吃的东西，精美的糖果和甜点，还有童话书里说的山珍海味。    如果我往苹果里吹口气，苹果就会变成一个苹果巨人来保护我。    她还可以变得很大，也可以变得很小。    变得很大的时候，我走进去，就像走进了一座很温馨的宫殿，除了苹果的主人谁也进不了这座宫殿。    如果我把苹果切开，我就可以跑进我想看的电一影中。    让电一影里的一切都变成真实的。    我就能体验到电一影里各种各样的精彩。    如果我吃了苹果核，我就会拥有魔法。    我可以变成小猪摇摆夫人，帮助小朋友们改正缺点。    还可以让脑子里迅速出现我要写的作业，并且很快完成它。    如果我把苹果核种进土壤里，长出的苹果树会结满神奇的树叶。    我把这种树叶泡进水里，水就会变成各种我喜欢的饮料和妈妈喜欢喝的茶。    如果我把苹果一口吞下去，我想要见的人就会立刻出现在我的面前，我想要去的地方，马上就能到达。    苹果可以把我脑袋里想象的东西都变成真实的。    如果我有这样一个神奇的苹果，我一定把它种进果园，精心照看，等到秋天收获一树神奇的苹果，我把它们分给老师和一个又一个小朋友，他们一定会开心极了。    【我的新年愿望作文600字】相关文章。
我的暑假我做主----暑假计划书    我的暑假我做主----暑假计划书时间:2013-09-1309:43愉快的就要到了，为了我过得更有意义，我现初订如下几点计划：一、安全第一。    1、注意交通安全，不要在公路、铁路上玩耍，遵守交通规则。    2、外出要征得爸爸妈妈的同意，不私自出街，不与不认识的人一起出门。    3、注意饮食卫生。    二、学习不放松。    1、继续学习珠心算，提高口算能力，参加英语兴趣班，为三年级英语学习打好基础。    在家没人和我玩，去学习班我可以玩，也可以学到很多的知识。    2、认真地完成暑假作业，看30万字的课外书，“读万卷书行万里路”，多练《数学奥林匹克》。    3、最好每天听一会儿英语，学打一会儿的字，学会五笔打字，争取追上妈妈。    三、劳逸结合过暑假。    1、适当的玩耍，健康的游戏。    2、不“死读书”，读一个小时的书，看一会儿新闻，玩一会儿电脑，跳一会儿台阶，锻炼身体，有益身心。    3、适当的玩耍，去广场、河滩玩一玩，调节身心。    四、暑假补上“劳动课”。    1、多帮爸爸妈妈做家务活，比如洗菜、洗碗、收拾自己房间等。    2、去外婆家体验农家生活，比如去菜园摘菜，拔草，捡柴禾，放羊等，通过劳动实践，对自己进行劳动技能的培养，增强自己的劳动观念，明白劳动的内涵，加深对劳动人民的感情，提高动手能力，培养独立自主、勤劳俭朴、吃苦耐劳的品德。    我要把“勤”与“嬉”安排得井井有条，这样的话，劳逸结合，我就可以过一个愉快充实的署假了。    【我的暑假我做主----暑假计划书】相关文章。
我的暑假生活作文300字——天台山的水    我的暑假生活作文300字——天台山的水时间:2013-06-05我的家乡是个美丽富饶的地方，这里有许多的风景名胜。    有人间天堂九寨沟，神奇俊秀的四姑娘山，还有看水玩水的避暑胜地天台山。    ，爸爸妈妈终于带我来到了盼望已久的天台山。    刚进山门就听景区服务员介绍说，天台山力有一个又大又壮观的大瀑布，漂亮极了。    我听了迫不及待的想一探究竟，赶忙拉上爸爸妈妈往前跑去。    跑了大概十多分钟，就听见了哗哗的流水声，仿佛在演奏着一首首美妙的乐章，动听极了。    又走了一会，终于来到了瀑布前，“真高呀！”我不由得感叹道。    只见这一串串珍珠般的珠帘从天而降，在阳光的照耀下五彩缤纷，璀璨夺目，我仿佛置身在这五颜六色的海洋中，心情也变得舒畅起来。    晶莹的珠帘汇入到了清澈的小河里，河水清澈见底，许多不知名的小鱼在里面游来游去。    许多小朋友都在这里玩耍，有的打水仗，有的滑水板，还有的在捉鱼，都玩得开心极了。    我也赶快挽起裤脚，加入了进去，跟小朋友一起打水仗，嬉笑声，呐喊声，欢呼声响成一片，真是片欢乐的海洋。    天台山的水冰冰凉凉的，又清澈有好玩，使人流连忘返。    我和爸爸妈妈约好，明年一定还会再来这里游玩。    指导老师评语：小作者把天台山的水描写的生动有趣，观察细微，想象丰富，希望继续努力(练学燕)。
我的暑假生活作文300走    我的暑假生活作文300走时间:2014-04-1915:47放假了，总以为可以向小鸟一样四处乱飞，没想到，这个对我来说比上学还要忙。    不信，你就听我来说说：每周一、三、五晚上5：30到8：00学英语，二、四、六上午8：30到11：00学书法，周六下午还要学习电子琴，而且每天要写英语作业、要写书法作业，要弹电子琴，还要写各种作业。    忙得我几乎没有玩得时间了。    你说是不是比上学还要忙？唉，真想过一个没有培训班的暑假。    如果我抱怨的话，妈妈就会说，你去问问有几个小孩没报培训班？暑假生活要合理安排，既不能一味的玩耍，也不能把学习当做负担。    是这样吗？亲爱的同学们你们也是这样度过假期的吗？忙碌的假期，在我不时的抱怨声中就要结束了，妈妈让我自己总结一下有哪些收获。    我想了想，写了一下：我的各种作业写完了，我会写一毛一笔字了，我的电子琴可以考六级了，我对英语更感兴趣了。    而且，每天都看过电视，也和小伙伴打过羽一毛一球，妈妈也带我出去玩过，还去了姥姥家玩......呵呵，说实话，这个暑假也不是那么辛苦，报培训班妈妈也是征求过我们的意见的。    我还想学游泳呢，装备都买好了呢，因为妈妈觉得时间紧，才没学成。    这就是我的暑假生活，有快乐、有辛苦、有忙碌、有收获，够得上丰富多彩了吧？同学们也来说说你的暑假生活吧。    【我的暑假生活作文300走】相关文章。
我的朋友(小狗)作文400字    我的朋友(小狗)作文400字时间:2014-04-2609:47我的朋友是“清风”，它身披一件黑披风，它的黑披风好像洗了一个牛奶浴似的很光滑。    它那四只爪子好像磨过似的，不但锋利，在太阳底下一照还会一闪一闪发光呢！你说它帅不帅？我之所以给它取名字叫清风，那还得说起清风一岁还不到的时候。    那时我牵着清风去散步。    突然，一条健壮的大狗出来了，我从小就特别怕狗，特别是健壮的大狗。    突然，我觉得我的手轻了许多，原来，清风像一阵风一样逃回了家。    没办法我也跟着清风跑了，我再往回一看，还好那条大狗没有追来，我这才长长地舒了一口气。    清风跑得如风，所以我就给它取了这个名字清风。    从此，清风和我是好朋友。    记得有一次，我去自家池塘游泳，那儿有许多鱼儿，我带着一只小桶去捞鱼，我在水中快活地游着泳，把捞鱼这事忘得一干二净，我越游越远，消失在清风的视线里。    突然，我觉得自己再也没力气游了，停留在水中，我大喊一声清风，清风似乎听到了我在呼唤着它，它立马跳水里来救我，我看见它已经筋疲力尽了，但它并没有放弃来救我的念头。    终于，它游到了我身边，它抓住我游泳衣的绳子，把我拽回了岸边。    回家后，我棒清风擦洗皮一毛一。    现在清风已经2岁了，它陪伴着我，我和清风一起度过了风风雨雨，我们俩就犹如一对好朋友一样，不离不弃。    【我的朋友(小狗)作文400字】相关文章。
我的期末考试作文400字    我的期末考试作文400字时间:2015-10-0818:34明天是期末考试我早早地睡了，我想：明天是这一学期的总结，我还是在复习一下课本比较好。    然后，我就起床看了两小时左右的书。    今天是期末考试，我心情非常紧张。    上午先考语文再考数学。    试卷发下来了，我的牙齿在发一抖，身体也打了一个冷战。    开始答题，我一边写一边思考，是语文分考得高还是数学分考得高呢？应该是数学吧!我在不知不觉中做得就只剩下作文了，我快马加鞭、奋笔疾书终于把作文也搞定了。    下堂课考数学，我也没把它放在眼里。    我把填空、判断、选择、算数这四名大将一一击倒，只剩BOSS应用题，我把最后的BOSS击倒后就检查了一遍，没有错应用题，我正想检查算数时收卷了。    我这时紧张的心情松懈了，考试终于结束了！领通知书的那天，我的心情比考试那天的心情还要紧张一百倍，不，一万倍，我一口气从一楼跑上四楼，到了我的座位上。    先看语文试卷，我用那颤一抖的手慢慢的翻开，只见一个7的数字出现在我眼前，我想应该是97分或87分，我在用手把试卷翻开时，看见了一个97分，顿时喜悦出现在我脸上，我的心情不再紧张。    接下来我再用大张旗鼓的手将数学试卷翻开，啊！89分，我的心一下子掉进了冰窟，怎么才考这点分呢，简直出乎我的意料。    我一边喜悦，一边悲伤，真是冰火两重天啊！这就是我的期末考试，我的预言错了！我太大意了！【我的期末考试作文400字】相关文章。
我的梦想作文600字——《我的飞翔梦》    我的梦想作文600字——《我的飞翔梦》时间:2013-04-2811:25下午，冷风拍打着校园的操场，给这个暖春的时节，带上了不相称的音符。    苍茫的天空褪祛了一层蓝墨而凝成了一层白霜，仿佛在叽笑着我的无能。    橡胶跑道上正排站着一排准备体育测试的学生，当然我也在这其中，准备着即将来临的一场追赶的奔跑。    随着秒表上数字飞快的闪烁，十来人一起开始了这场测试，而我如同他人一般，赶不上领头奔跑的人。    可是，我心有不甘，我也能更强，我也能不落后于任何人，我还有力量，我还是跑得更快。    我开始加大步伐向前奔跑，一步步超越着在我之前的人。    当时间悄然流逝，我前面只剩下一个人，他离我只有不到十米的距离，但是我却无能为力了，我的力量还不足以支持我的输出与消耗，我的身体还不容许了压榨自己的那份力量。    我感到全身酸痛、无力、虚弱，仿佛体力从我体内不断地输出，身体失去大脑的控制而将倒下。    我想停止奔跑，那样我就可以获得短暂的休息来安慰疲惫的身体，我就是获得恢复的力量来抚平肌肉的酸痛。    但是我做不到，我必须大步向前奔跑，我一定要大步向前奔跑，我要坚持，我要前行，我不能放弃，我还有着永不竭尽的力量！最终，我不是第一名，只获得了迟到的胜利。    但是我坚持不断一直迈步奔跑到了最后，让我明白了我并不是无能为力，而是我有着丝毫不逊于他人的力量，那就是坚持与坚强。    正如那幼小的雏鹰经过屡次断翅的折磨才能飞上蓝天，未来也一定有着我能飞翔的一片天空！【我的梦想作文600字——《我的飞翔梦》】相关文章。
我的梦想宇航员作文400字    我的梦想宇航员作文400字时间:2013-12-1215:10我的梦想是当上一名宇航员。    宇航员要有强健的体魄，有良好的教育水平，分析和解决问题的能力，要了解宇宙相关知识，懂得航天工具的用法和操纵，适应能力强，不怕吃苦等条件。    我一定让自己全面发展当上宇航员。    茫茫宇宙，充满了无尽的神奇与玄妙，每个星球都以不同的姿态向我们展示。    在太空中是不分东南西北的，我们只好在飞船上标上天花板和地面。    在太空失重环境下取得的实验结果与地球上的截然不同。    我会在太空中做许多科学实验，其中之一是月球。    月球是被人们研究得最彻底的天体。    人类至今第二个亲身到过后天体就是月球。    月球岩石大多由含氧化合物构成，由于月球上面没有大气层，阳光强度极高，可以从月石中提取氧气供人类生活使用。    月球表面土壤还含有同位素氦3，如果加以开发完全可以建立功率强大的核电站来使用，保证足够的能源供给。    当我登上了月球，在月球上建立保护膜，我要把农作物的种一子种到保护膜里面，因为月球的土壤与地球的土壤大致相同，月球白天黑夜各有14天，植物向阳14天会加快长势，背阳14天不会枯萎。    只要我能到月球南极取到水，就可以让农作物茁一壮生长。    以后再把保护膜做得更大，在里面种上树，建房子就可以住人了。    月球将是我们迁往其它星球的首选。    我期待快快长大当上宇航员，让我的科研成果为社会作贡献，为祖国增光。    【我的梦想宇航员作文400字】相关文章。
我的榜样作文600字——【她变了】    我的榜样作文600字——【她变了】时间:2014-03-0108:50一头黑色的短发,小小的眼睛,尖尖的鼻子,小小的嘴巴.一看便是眉目清秀之士,可是,她却是全班倒数,考试成绩也不会超过80分,她就是吴雅雯。    时光的车轮飞快的旋转着。    慢慢地，慢慢地，我发现吴雅雯她变了。    首先，她的成绩突飞猛进，六年级的期中考试，我考了分，心想，反正还有吴雅雯垫底呢！谁知，她竟然考了99分！我这次真的石化了。    这还是她吗？回想她的每一次成绩，真是越想越糊涂。    咦，我好像记起了一件事:那次下课，坐在座位上发呆。    偶然一瞥，发现她正端端正正地坐在座位上，努力地做着数学作业。    不觉好奇，便假装若无其事地从她那儿走了过去，眼睛却盯着她的作业本。    不看不知道，一看吓一跳，作业多半都是错的。    我拼命忍住笑，转身回到了座位上。    转念一想，才认识到她的决心，一天一天的做题目，只为了到达顶峰。    不顾嘲笑，像蜗牛一样，必能爬上学习的顶峰。    她的学习变好了，但依然保持着一颗谦卑的心，不懂就问。    想想我自己，平时有了一点儿小成绩，便居功自傲，殊不知人外有人，天外有天。    的道理，在家里简直像个小公主，却常常像一只刺猬。    跟她一对比，直让人羞愧难当啊！但是我必将以她为榜样，不断充实自己，管理自己，使自己真正成为一名真正的好学生！【我的榜样作文600字——【她变了】】相关文章。
我的榜样作文600字——【距离】    我的榜样作文600字——【距离】时间:2014-03-0108:36每当一下课时，总会看见她低着头奋笔疾书；每当在上课时，总会看到她如葡萄般圆溜溜的大眼散发着智慧的光芒。    她就是在竞技场上奔腾着的一匹黑马，让我们叫出她的名字：黄丽祯！刚一开学，我在数学方面就感受到了压力与难度。    相信同学们都发现了，第二单元《圆柱和圆锥》的计算十分吃力。    似乎在小数点后面有两三位小数是司空见惯的事儿了！我在计算方面是个马大哈，经常少数了一位，少进了1，或是缺这少那的，也是这些计算题常常弄得我头昏脑胀的，但黄丽祯的一举惊动了我。    当胡老师在讲台上报出课后作业全对的名字时，其中黄丽祯的名字似乎特别响亮地进入了我的耳朵。    突然，一种特别的，无法用语言形容的感觉袭击了我，是诧异？是崇拜？再回想原来一下课时，黄丽祯就会带着跳绳与一群男生比赛双飞。    可是，现在走廊中玩耍的同学里再也找不到她的身影，在上课时总能看到她的手高高举起&hellip;&hellip;距离，渐渐地将本来与我并排的黄丽祯拉开；压力，渐渐地如一鼓冷气袭满了全身；成功，将迈着悄无声息的脚步走到她面前&hellip;&hellip;这才刚开学，距离已将我与她拉开。    我才刚站到起跑线上，可她早已将准备工作做好！成功，是在坚持不懈的努力下，付出勤劳汗水后才会到来。    我应该赶紧迈着一样的步伐追上她，超过她！有了距离，才有竞争，有了竞争，才有进步。    只有不断进步，才会成功！黄丽祯的一举一动，代表我和她的距离，也正是有了距离，我才会不断努力，不断加油！让我们一起呐喊：加油！努力！成功！【我的榜样作文600字——【距离】】相关文章。
我的爱好350字——《我爱唱歌》    我的爱好350字——《我爱唱歌》时间:2013-09-2708:12我的爱好可多了呢！比如唱歌、画画，还有跳棋等等，这些都是我的爱好，可唱歌才是我的最爱。    我可喜欢唱歌了，每天无论干什么事，我都要哼上它几首，否则我就心不在焉的，我睡觉、上学、逛街，都是与歌声结伴，每次都要哼上几句，就连上厕所的功夫也不放过，如果在街上听见有歌声，我也会情不自禁地唱起来，就算不会唱，我都会自己给歌曲编词，老是把大家逗得哈哈大笑。    记得有一次，我们一家人正在吃饭，突然传来一阵悦耳的歌声，哦，原来是爸爸的手机响了，这时，我问爸爸：“爸爸，你的手机上哪来这么好听的音乐呀？”，爸爸听了说：“哦，这是前几天下载的歌曲《五星红旗迎风飘扬》，怎么，好听吗？”“嗯，好听！”我点点头，于是我把爸爸手机拿来，把这首歌曲找到，便打开聚精会神地听了起来，啊！好柔美的歌呀，可惜我不会唱，这时，我下定决心一定要学会这首好听的歌，于是我是天天听、夜夜听，甚至在做梦的时候，我都会跟着唱，总是把奶奶吵醒，奶奶每次都说：“我的小姑奶奶，你就让人睡个安稳觉吧！”但我并没有放弃，最终还是学会了，可奶奶却给累惨了。    我爱唱歌，我和歌声已经成了形影不离的好伙伴。    【我的爱好350字——《我爱唱歌》】相关文章。
我的爱好作文450字——《我爱写毛笔字》    我的爱好作文450字——《我爱写毛笔字》时间:2013-09-1810:30每当我看见别人写一毛一笔字，我就想一支软一软的笔，在他们的手里怎能挥洒自如的写出那么漂亮的字，我既惊讶，又很佩服。    我就和妈妈商量，想去写一毛一笔字，没想到妈妈第二天就我报了班。    在开课的那天，我高高兴兴拿着妈妈给我准备的文具去上课，老师教我写的是“点”，我就想太好写了，拿起笔就写，结果写的什么都不是，越写越难看，这时老师说第一天上课，不可能写好的，静下心来，慢慢练，就会写好。    我听了老师的话，果然好了一点。    谁知道越往后练，练的越没有意思。    往日的热情，早已跑的无影无踪，我想放弃。    妈妈看出了我心思，拉着我的手语重心长的说“儿子你要知道，人一生下来不是什么东西一学就会的。    就像你小时候不会说话一样，都是妈妈一点一点教，而你则是在反复的练习，才可以说出流利的话其实道理都是一样。    现在你想学好一毛一笔字，就必须要付出自己的精力和时间，认真练习才会写好的。    ”最后妈妈还给我讲了《铁杵磨成针》的故事。    我再一次的拿起一毛一笔认真的练习起来，每当我不想练时，就想起妈妈给我讲的故事，我知道我要坚持。    终于功夫不负有心人，在2010的邢台市晨光希望杯少儿书画大赛，我得了三等奖。    我心里非常的高兴。    在练一毛一笔字的过程使我知道了，不管做什么，开始谁都不会，可是只有肯付出，只要坚持不懈，就会克服各种困难，就能成功。
我的爸爸妈妈 作文300字    我的爸爸妈妈作文300字时间:2013-05-1208:38爸爸妈妈对我可真好啊！我非常喜欢他们，也很感激他们。    记得我七岁那年，得了一场急病。    到医院一检查，才知道我得了脑炎。    打了一一夜吊针，还不见好。    爸爸急得一大早就开车赶往长春，外面下着大雨，我心里很不是滋味，这雨天多危险啊！爸爸什么都顾不上，飞速地开着车。    终于到长春了，可儿童医院没有床位，只能在走廊里加床。    幸亏碰到了一位老乡，跟他们挤了一一夜。    足足住了十天院，爸爸妈妈一直陪在我身边，我觉得他们对我真好。    妈妈经常教我怎样做人，爸爸教我从小要养成良好品德。    比如，关心他人，尊重长辈，助人为乐，不撒谎，要讲诚信等等。    我按照他们教我的道理去做，有了许多收获。    他们非常关心我的学习。    回到家，他们就会问我学校里发生了什么事，表现得好不好及各种问题。    妈妈还帮我报了课外辅导班，有作文、英语、钢琴。    考得好的时候，他们表扬我；考得不好的时候，他们鼓励我。    我十岁了，我的每一步成长，都包含了父母的辛勤汗水和无限关爱，我很感激他们。    从现在开始，我更要听他们的话，努力学好本领，将来报答他们的养育之恩。    教师点评：文中，小作者详细的叙述了爸爸和妈妈，在自己最需要的时候所给予的关爱。    虽没有华丽的语言，却表达了最朴素的情感。    字里行间都让我们体会到她对父母的无限感激之情。    【我的爸爸妈妈作文300字】相关文章。
我的特长作文350字——《武术》    我的特长作文350字——《武术》时间:2013-10-0710:02我爱武术博大精深的武术精粹，更爱武术雄伟的气魄。    我希望我能成为一名武术家，我希望自己长大以后能保护我，更能保护我的家人。    我更希望……在我小时候，我就和武术结下了不解之缘，以前，我听说表哥在练习武术，有时候还经常表演、比赛。    我特别羡慕表哥，甚至还有些嫉妒，就整天缠着爸爸:“爸爸，爸爸，我也要去练武术，也要去参加武术比赛！”在万般无奈之下，爸爸只好答应了我的请求，于是，爸爸联系东街小学的体育老师任老师，在学习武术的日子里，我起早贪黑，刻苦训练，得到了老师的好评。    2010年7月，我参加了张掖市武术拳术技能比赛，获得了三等奖的优异成绩，我非常高兴，并且暗暗下决心：一定要将武术这个兴趣进行到底！在以后的日子里，我们武术队表演了接近五次演出，每次都为学校争了光。    在一次表演中，我的脚一抽一筋了，真是挑时候，恰恰在比赛前出乱子，在比赛的过程中，我一直在忍着剧烈的疼痛，一直坚持到比赛结束，等到比赛结束后，我的脚已经麻木了，妈妈搀扶着我只好回家了……武术是我国博大精深的艺术，我将继承和发扬前辈的优良传统，弘扬祖国的武术精神，将中国武术发扬光大！点评：小作者的习作十分精彩，语言描写生动、具体，活灵活现，十分有趣，不缺幽默，有详有略，最后一句话中展现了小作者心中远大的志向，实属一篇佳作。
我的特长作文400字——古筝    我的特长作文400字——古筝时间:2013-10-0709:54说起古筝，它已经有两千多年的历史了，从古代就有了，虽然已经过了将近几千年，但是这种乐器还是流传了下来。    以前，妈妈让我学习舞蹈和美术，可虽然已经学了三年，已经有了多少成果，但是我似乎不喜欢这种兴趣。    于是，在那年到姑姑家拜年时我看到在她家放的那架古筝，我便立刻喜欢上了它，于是就要妈妈给我报名。    学了一年了，可能也是喜欢的原因，功夫不负有心人，我的琴技非常不错，常常受到老师的表扬，而且仅仅半年的时间，我就考过了二级，并且拿到了证书，有了很大的进步。    自从开始学习古筝，我就每天都练琴，唱谱。    每天我走在路上或者空闲的时候，我们会在心里默默地唱谱，而且就算是在校园的下课时间，我都会唱谱。    而且每个星期的周末，我都会练琴，每次必须要达到二十分钟或者三十分钟，如果周一到周五中午或下午有时间，我也会一抽一空去练琴、唱谱。    每次在琴房练琴时，别的同学都背着老师偷偷地玩，而我却不一样，时时刻刻都在练琴或唱谱。    下课时，我也会坐在琴前弹一会儿。    我爱古筝，我希望能在这儿找到乐趣，找到快乐！点评：小作者在文中仔细描写自己如何为了练好古筝而努力的事儿，文章生动飘逸，一笔带过，有详有略，感情真挚，字里行间散发着对古筝的喜爱之情。    【我的特长作文400字——古筝】相关文章。
我的玩具飞机作文400字——【遥控直升机】    我的玩具飞机作文400字——【遥控直升机】时间:2015-05-1609:47生日那天下午，我忐忑不安地等待着舅舅的到来。    因为前几天舅舅说要送我一个遥控玩具作为我生日礼物，具体是啥他没说。    砰砰门开了，舅舅来了。    我兴奋的冲了上去，哇，原来是一架遥控直升飞机！来不及说声谢谢，我从舅舅手上抢过飞机，迫不及待的拆了包装，好漂亮的飞机啊，银色的机身，两对又长又扁的螺旋桨，高高悬在机身上。    我给它取名：火焰神龙。    我装好了电池，以迅雷不及掩耳之势的速度跑到一个相当宽阔的地方，开始了飞机的试驾。    我小心翼翼的按下启动按钮，机身上那可爱的小灯泡一闪闪的，发出灿烂的光芒，直升机立即变得五光十色，很是耀眼。    我慢慢推动操控杆，螺旋桨旋转起来，我又推进了一点，强大的风力直接让机身飞了起来，呀，这飞机真灵敏，才推了一小点，飞机就飞了起来啦．我又尝试操控飞机往前飞，可这下完了，飞机直接俯冲下来，呯飞机倒在草地上了，真悲剧。    我没有气馁，重新操控飞机让它飞起来，才飞起来没到两米，它又直线下坠了，我没有懊恼，再次不紧不慢的把飞机升了上去，升到一定高度时，我让飞机在原地打转，这时的飞机像吃了我的迷一魂一药，任凭我使唤，我要它往东，它就东，要它西，它立马往西，一会上冲，一会向下盘旋，像只漂亮的红蜻蜓在空中翩翩起舞。    我终于可以娴熟的操控飞机了，成功了，耶！【我的玩具飞机作文400字——【遥控直升机】】相关文章。
我的班主任老师作文400字    我的班主任老师作文400字时间:2013-10-1411:53虽然我才上三年级，可是我的老师却换个很大多个了，在这比老师中最让我敬慰的是我现在的班主任崔老师。    她个子不算太高，嗓门也不算太响亮，但是，在我的心中，她是那样的高大和让人尊敬，她留着黑黑的长发，一双炯炯有神的大眼睛像会说话一样，我的老师她很朴素而节约，她常常教育我们要好好学习，孝敬父母，不要浪费一粒粮食。    让我受意最深的是我的一手小字，每当上课时，老师都要强调，见字如见人，要做好一个人就要写好每一个字，原来我的字是出了名的蝉螂爬，因为字写的实在不好，也没少挨爸妈的收拾儿，可是，我的教师却微笑的告诉我说：嘉嘉，你是一个好学生，在各个方面都是一个好孩子，老师相信你能克服小字一难关，字对于你来说，不是一个很难的问题，只要用心多练练，老师相信你能写一手漂亮的小字。    我是一个十分在乎老师说话的学生，所以就为了老师的一句相信我从那以后就改正写字的姿势，端下写字的态度，每天比其字同学多写五六片的小字，就这样在期末评比的时候，老师向全班同学提出，表扬我的字进步了，并让全班同学向我学习，听到老师的表扬，真想像不出当时心里是个什么滋味！我最感谢的是我的老师，她像妈妈一样，对我们班里的每一个人都一样呵护，她的微笑式教育，让我们每一个孩子感到温暖，我庆幸我有这么一个好老师，我会永远的尊敬她！让我忠心的送上一名；老师，您辛苦了？在我们每一个孩子心中，您就是我们的起航的方向。    老师，我们永远爱您！【我的班主任老师作文400字】相关文章。
我的理想——创意蛋糕师    我的理想——创意蛋糕师时间:2016-01-1215:05要问大家的理想是什么，许多人也许会说要当科学家、老师、宇航员&hellip;&hellip;。    但我的理想和大家都不一样，我的理想是当一名有创意的蛋糕师。    也许有人会说我的理想不远大，但我不这样认为，什么事都要有人去做，更何况我认为蛋糕师也是一种很神奇的职业，只要有做蛋糕的材料，蛋糕师们就会做出形形色一色，各式各样的蛋糕，我对那种本领产生了好奇。    蛋糕，是快乐的象征，因为蛋糕属于甜品，甜和快乐是分不开的。    将来如果我当了一名蛋糕师，我会制做出更多各种有创意的蛋糕，把客户的心情做进去，比如问候式蛋糕、歉意式蛋糕，各种心情都有，在上面绘制些让人看了就开心的图案或在蛋糕上用水果拼出惊喜的文字，还能制作出动物、植物等各种形状的蛋糕，名字也是很有创意的，比如：乐天派蛋糕、快乐鱼蛋糕，幽默巧克力蛋糕&hellip;&hellip;应有尽有。    而且我做的蛋糕即漂亮又有营养，让人看了就想吃。    当然，口感也是很棒的。    到时会有更多的人去吃，有更多的人去宣传我的蛋糕，让更多的人知道我的做的蛋糕。    当你沉浸在我做的甜蜜蛋糕的世界里时，会忘记所有烦恼，剩下的就是无穷无尽的快乐。    我想将来成为一名这样的蛋糕师，我要在蛋糕上做出我的精彩，绘出我五彩斑斓的梦。    【我的理想——创意蛋糕师】相关文章。
我的理想——消灭交通事故    我的理想——消灭交通事故时间:2015-12-0910:59我从小就有一个理想当一名交通警察，让人们遵守交通规则，减少交通事故的发生。    记得有一天晚上，我去学英语。    在去英语班的路上，我看见一幕惨剧：有一辆出租车飞快地行驶着，来到一个十字路口前，黄灯已经再闪了，为了能在红灯亮之前穿过马路，那车仍然不减速，反而加大了油门。    红灯亮了起来，车的前轮已经超出了停车线。    突然，那辆车一下子撞上了一辆电动车，刹那间，我突然觉得地球的转动都已经慢了下来，周围好像静音了一样，眼前不断的重复着刚才那一幕：那辆车飞快地向前行驶，车头猛地撞上了电动车，伴随着尖锐的刹车声电动车被撞飞&hellip;&hellip;等我镇定下来，仔细观察眼前的时候，出租车司机已经打开车门，走了出来，人们围了上来，大家都在看倒在地上的那位骑电动车的叔叔伤得怎样，重不重？我站在马路边，也看了很长时间。    只听见有人在议论：出租车司机怎么这么不小心？就是，为了一小会儿的时间，抢红灯，这下可犯事了&hellip;&hellip;，看来这个骑电动车的伤很重，怕是不行了。    太惨了&hellip;&hellip;而那位司机站在那里，红着脸，低着头，不知怎么办&hellip;&hellip;那节课我迟到了，但有一个想法已经深深地根植在我的心中我要当一名交警，教育所有的人都遵守交通规则，再也不要发生交通事故&hellip;&hellip;【我的理想——消灭交通事故】相关文章。
我的理想——警察作文400字    我的理想——警察作文400字时间:2015-11-0514:24每个人都有着丰富多彩的理想。    有的想当消防队员，有的想当医生，有的想当作家，还有的想当科学家&hellip;&hellip;而我的理想是想当一名警察一名文武双全，乐于助人的警察。    你是不是想问我为什么想当警察呢？有两方面的原因：记得小时候在电视，电一影中我看到了穿警一服的警察，他们神气地开着警车，当他们破案的时候，左手持一槍一，右手持棍，带着警犬抓坏人，威风凛凛，虽然有时候很危险，但是他们临危不惧，和歹徒搏斗，制一服坏人，保卫人民。    十分受人爱戴和尊敬。    另一方面是我的亲身经历，记得有一次我和爸爸游玩，我很贪玩，在路上走丢一了，我遇到一个警察叔叔，他亲切地安慰我，给我买糖吃，问我爸爸手机号，帮我找到爸爸，我和爸爸十分感谢他。    齐声对他说：谢谢。    他却说：这是我应该做的。    我十分敬佩，羡慕，所以我十分想做一名警察。    我到底该做一个什么样的警察呢？首先，我必须身体健壮，能文善武，会电脑，外语，开车，能言善辩。    其次，我还得勇一猛顽强，不怕坏人，敢于在关键时刻挺身而出，和歹徒作斗争，乐于为人民抓小偷坏蛋，保卫人民的生命与财产安全，让人心服口服。    最后我还要乐于助人，为人民无私奉献，帮助弱势人群，贫困户，老人儿童，并给灾区儿童送上温暖。    从今以后，我要向我远大的理想前进，我要好好学习，充奋利用一分一秒的时间，不要让时间白白流逝。    要做一些有益的事情，经常锻炼身体，我要靠我平时的努力考上我的理想大学警官大学。    向我的愿望冲锋吧！【我的理想——警察作文400字】相关文章。
我的理想当古筝演奏家    我的理想当古筝演奏家时间:2016-11-0411:05理想，是春天里的一朵鲜花；理想，是沙漠里的绿洲；理想，是秋天里收获的果实；理想，是吹响生命的号角……是啊！每个人都有自己的理想，我也有我的理想——古筝演奏家。    一次偶然的机会，妈妈带我去听音乐会，我就深深地地爱上了弹古筝，立志当个古筝演奏家。    每当我练琴的时候，我投入感情，仿佛置身于古典乐曲的优美境界。    比如，弹《高山流水》我就好像置身于那高山、流水、鲜花的怀抱中，听着潺潺的流水声，领会乐曲的精髓。    再比如我弹着《梅花三弄》时，我就想到这样的诗句：宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。    这首诗和乐曲都是赞美梅花的不畏严寒，不屈不饶的高尚品质。    我渐渐地喜欢上了音乐，我长大一定要当个古筝演奏家，让更多的人了解音乐，欣赏音乐。    音乐的美，让我快乐，让我激动，让我兴奋。    听着美妙悠扬的乐曲，会使人心情舒畅、精神放松，音乐的美让人怀念。    为了实现我的理想，我要努力奋斗，因为播种希望，就会有收获。    我每天坚持练习，不管多么辛苦，我都能战胜困难。    胜利的光芒已经在向我招手，苦点、累点不算什么，只要我选择了这条路，我就会坚持，总有一天我会成功的。    我要满怀信心冲破各种难关，去追求我的理想！【我的理想当古筝演奏家】相关文章。
我的理想当教师作文300字    我的理想当教师作文300字时间:2017-01-1319:44动物一种容易满足者，有吃，有喝，有住就行了。    不像人类，除了有吃、有喝，有住以外，还有许多的梦想。    我就有许多的梦想：做个科学家，做发明家，做歌星，做演员我最大的梦想，还是圆我现在的心愿:好学习，长大后当一名出色的教师，把我的知识分给那些贫困的没有钱可以去读书的小孩。    我为什么会有这种理想呢？因为有一次我在看新闻的时候，看见有一个出色的教师放弃他的大好前程，到贫困区给那些因受到难的小朋友教书。    我被她感动了，真的被她感动了!我那时候心里就萌生出一种法:长大后当一名出色的教师，把我的知识分给那些贫困的没有钱可以去读书的小孩。    是啊!老师可以给学生讲课，让世界上许多学生知道许多知识，老师是多么的伟大呀！老师是一个非常神圣、受人尊重的职业。    罗国杰曾说过这样一句话：老师就像一只蜡烛，不断地燃烧、消耗着自己，照亮别人前进的道路；又像一根粉笔，散播着智慧的种子，把知识传授给别人，而渐渐的磨损着自己；又像一只梯子，让人踩着自己的肩膀攀上高峰，去采摘胜利的果实。    理想不是空想而是要为自己的理想去努力奋斗。    最终实现我这些理想，所以我要好好学习为实现我的理想而努力。    加油!!!【我的理想当教师作文300字】相关文章。
我的理想是成为一名作家作文400字    我的理想是成为一名作家作文400字时间:2015-12-1019:06理想，不仅仅是一个美好的憧憬，更是一个使人为之奋斗的目标。    理想，不是虚无飘渺的黄粱美梦，而是一座人生导一航的灯塔，理想是构成一人生的重要因素，可以说，一个人如果没有了理想，那么他这个人就只能是行一尸一走肉。    我的理想是成为一名作家。    这个理想诞生在我很小的时候，在十二余载的年头里，许多人都改变了自己当初的理想，但我却始终未曾改变，因为我立志要为这个世界创造出好的文章、作品，使大家都能读到。    于是，一个个记事本成了我挥洒的舞台。    我文思泉一涌，妙笔生花，由此诞生了我的第一部习作集《郑洋习作集》，几乎囊括了我的所有优秀的习作，当然，这一切都是我读了许多书籍后所迸发出的灵感，例如我读了叶永烈先生的《小灵通漫游未来》三部曲，就从中学到了许多。    由于在课外书领域我遥遥领先，所以从三年级到六年级，我的习作水平大大提高，这也正奠定了我实现理想的基础，我知道，我的理想正一步步接近现实。    或许是因为渴望成为那一本本书的耕作者吧，也或许是期盼辉煌的前景吧，我小小的内心充满了强烈的渴望，当郑渊洁、杨红樱等作家的名字成为他们作品的代名词时，我也开始想象，哪一天我可以取代他们，乃至于超越他们。    作家是一个神圣而光荣的职业，他们就是一个时代的代名词，一部部作品更是寄托了他们对社会的看法。    我希望有朝一日我的理想能够实现，我也会为此而更加努力学习，勤奋读书，最终让理想化为现实。    【我的理想是成为一名作家作文400字】相关文章。
我的理想（人民警察）    我的理想（人民警察）时间:2015-10-0613:06理想是人生导一航的灯塔，每个人都有自己梦寐以求的理想。    比如：医生，飞行员，太空员，科学家，发明家&hellip;&hellip;我渐渐长大，也开始注重自己的理想，在电视里我总会看到一个个突如其来，悄然而去的身影，那身影就是人民警察。    每天我坐在公交车时，总会看见一些警察巡逻在街上，威严的漫步着。    只要群众一有困难，他们就以最快的速度替群众排忧解难，让我不由的敬佩他们。    晚上他们并不像起他人很早就睡，而是要审阅笔录，看一些资料，每天都夜以继日的工作，总把人民的利益放在第一位。    只要人民笑了，他们就笑了，只要社会有不法分子，他们总能够束缚这些人，以保证人民的安全，只要对人民有益的事情，这些人民警察总会千方百计的为人民服务。    是人民一种永恒的象征，所以我想做人民警察。    人民警察这个称号不是轻而易举就可以获得的，要付出实际行动，得到人民的许可，才能做人民警察。    于是我创造一条公式，人民警察等于人民的许可加上劳动加上三分之一的汗水。    现在我要向我的目标迈进，我要多看一些对人民有益的书。    每天坚持锻炼，多做一些体育运动。    为大众服务，在班级里为同学服务在公交车上为幼小孕妇服务，在大街上为孤独的人服务，在这个城市里，为需要帮助的人服务，并看一些哲学的课外读物，提高自己的逻辑思维，并向警察学习一些好的方面，提高自身素质。    今后我要不断努力，不断迈向新的台阶。    现在我能做的无疑是好好学习，将来有前途实现自己的理想，报效哺育我的祖国。    【我的理想（人民警察）】相关文章。
我的第一次军训作文400字    我的第一次军训作文400字时间:2012-11-1708:05今天下午我们三年级的学生举办了一次军训。    军训听着简单，但做着难。    我有好几次都想放弃，但我又想，如果半途而废，那多遗憾啊！所以，我最后坚持下来了。    先站军姿。    军姿的要领是：两脚脚跟并紧，脚尖分开；收紧屁一股，收紧一小腹；不能耸肩，眼睛平视前方；大拇指扣在二指第二关节上，贴在裤缝上；身体稍微前倾等。    我们站一小会儿，腿脚就麻了，但一想到军人们一站最少也得站一小时，我的身体又紧张起来了。    还好班长——警察哥哥知道我们这是第一次，让我们休息了一会儿。    接着，我们又学习了跨立，就是两一腿与肩同宽，左手握住右手手腕背在后面，与稍息很相似。    但要求反应不能迟钝，要迅速迈出一步来，同时做相应的动作。    看着哥哥标准的动作，我不禁模仿起来，但总也做不到哥哥标准的程度。    我练习了一遍又一遍，终于把它学会了。    然后，我们又开始踏步走。    范老师拿我们女生当男生的榜样，说我们站得直，走得好。    我听了心里像吃了蜜一样甜。    最后，我们练习了几遍齐步走。    为了走好，我们花费大量时间来练习。    我们走得太快了，班长要求我们慢点走，我们走得很好，受到了老师的赞扬。    通过一下午的学习，我们知道了怎么站军姿和怎么做跨立，体会到了军人的点点滴滴，也体会到了武警官兵们的辛苦和不怕吃苦的精神。    虽然时间很短，但我们学的很认真，我们要向他们学习。
我的第一次军训作文450字    我的第一次军训作文450字时间:2013-11-1610:53今天下午我们三年级的学生举办了一次军训。    “军训”听着简单，但做着难。    我有好几次都想放弃，但我又想，如果半途而废，那多遗憾啊！所以，我最后坚持下来了。    先站军姿。    军姿的要领是：两脚脚跟并紧，脚尖分开；收紧屁一股，收紧一小腹；不能耸肩，眼睛平视前方；大拇指扣在二指第二关节上，贴在裤缝上；身体稍微前倾等。    我们站一小会儿，腿脚就麻了，但一想到军人们一站最少也得站一小时，我的身体又紧张起来了。    还好“班长”——警察哥哥知道我们这是第一次，让我们休息了一会儿。    接着，我们又学习了“跨立”，就是两一腿与肩同宽，左手握住右手手腕背在后面，与“稍息”很相似。    但要求反应不能迟钝，要迅速迈出一步来，同时做相应的动作。    看着哥哥标准的动作，我不禁模仿起来，但总也做不到哥哥标准的程度。    我练习了一遍又一遍，终于把它学会了。    然后，我们又开始踏步走。    范老师拿我们女生当男生的榜样，说我们站得直，走得好。    我听了心里像吃了蜜一样甜。    最后，我们练习了几遍齐步走。    为了走好，我们花费大量时间来练习。    我们走得太快了，“班长”要求我们慢点走，我们走得很好，受到了老师的赞扬。    通过一下午的学习，我们知道了怎么站军姿和怎么做跨立，体会到了军人的点点滴滴，也体会到了武警官兵们的辛苦和不怕吃苦的精神。    虽然时间很短，但我们学的很认真，我们要向他们学习。    【我的第一次军训作文450字】相关文章。
我的第一次采访作文400字    我的第一次采访作文400字时间:2016-01-3114:202013年6月15日，是我最难忘的日子，因为今天我一次当上小记者，所以我特别兴奋，我的第一个采访任务是：走进星级市场，体验食品安全。    活动第一步：走进会议室，听港口市场负责人黄总监详细的介绍港口市场装修前与装修后巨大的变化。    然后，会议室里的小记者们陆陆续续的问起了多个问题，如：现在的水遭到了严重的污染，菜地都受到了影响，如果这些菜被引进到港口市场，那么这些菜会不会卖出去，如果还没卖出去的时候已经检测到了怎么办？黄总监一一回答了我们各种各样的问题。    然后黄总监带我们去参观蔬菜检测室，我们看到了工作人员整个检测的过程，这里可以检测出受污染和带有农药的蔬菜，然后把没有受污染与不带农药的蔬菜放到市场上去。    活动第二步：这个是最有趣的了，体验买菜，我以前从来没自己买过菜，这次既兴奋又紧张，兴奋是因为这是我第一次自己买菜，紧张是因为不会买菜，不知道要买什么菜才好。    想了想，那就买我最喜欢的和家人最喜欢的吧！于是，找了一个伙伴一起去挑选，我买了最喜欢的土豆和桃子，还买了家人最喜欢吃的鱼。    大家买完了以后，所有小记者和老师一起在港口市场合影留念。    这次活动让我了解了港口市场的变化，还体验了自己买菜，我的第一次采访任务，让我终生难忘。    【我的第一次采访作文400字】相关文章。
我的自画像习作300字    我的自画像习作300字时间:2016-06-0814:19熟悉我的人都知道，我是一个活泼开朗的女孩子，今年九岁了，是三.一班班长，是老师的好助手。    我有一头秀美的长发，而且还是自来卷。    一笑就有两个明显的小酒窝。    我看起来有点胖，其实那是敦实健康。    我喜欢蓝色，特别喜欢蓝色的大海，但我有点任性，妈妈多次说我改了这一毛一病，我却不当回事。    我的爱好广泛，读书、画画、朗读、唱歌、打快板、小品表演、打羽一毛一球&hellip;&hellip;等等。    我几乎每天看书，饭前、睡觉前，只要有时间我就读书，我已经读完了《西游记》、《红楼梦》、《一千零一一夜》、《笑话故事》、《魔袋数学》、《新格林童话》&hellip;&hellip;等等。    我每天上学背的书包里就有一本课外书。    另外，我画画的水平还是蛮高的，上一年级的时候，美术课的曹老师就说我有画画的天赋，2009年6月获得了全国绘画二等奖呢，我们全家人都为我感到自豪！可我却一点也不高兴，我就是这样一个人，如果没拿到最好，就不会善罢甘休，所以我画得越来越好，这不，老师又把我的画拿出来参加比赛。    其实，我的语言表达能力也是比较突出的，2009年6月我获得了河南省少儿故事大赛三等奖，老师说如果我准备充分，应该取得一等奖。    今年暑假我还考上了河南省妇女儿童活动中心艺术一团一。    看了我的自画像，听了我的介绍，你一定更加了解我了，如果喜欢我，就交个朋友吧！【我的自画像习作300字】相关文章。
我的自画像习作500字    我的自画像习作500字时间:2016-07-0419:19我的自画像一头乌黑的长发，一双机灵的小眼睛，一个红扑扑的小一脸蛋一一这就是我，一个可爱的小女孩，张颂菲。    我的爱好可多啦，比如看书、画画、做游戏我最喜欢看书。    我家里有好多好多的书，每当周末或者放假，我就在书的海洋里遨游，一看书就废寝忘食。    看书时不管周围多么噪杂，我都会立刻安静下来，别人说什么，我都听不见。    有一次，妈妈上班之前让我做饭，因为看书太入迷了，我没听进去。    等妈妈回来时，我才想起饭还没做。    我这个书虫不但喜欢读书，画画也不赖呀！我常常代表班级去参加美术比赛，每次都能获得第一名。    我还在全国的绘画比赛中获得过银奖呢。    我还喜欢整理房间，平时一有空，我就会整理房间。    书籍、玩具各就各位，摆放整齐，看起来井井有条。    爸爸妈妈夸我是干活小能手。    当然，每个人都有缺点，我的缺点就是太马虎了。    期末考试中，我的数学只考了94分。    卷子发下来一看：啊，竟然错了两道简单的计算题，一题将减法看成了加法，一题将数字写错了。    哎，那么难的题我能都顺利解决，这么简单的题却做错了，真不应该！在以后的学习中，我要尽力克服马虎的坏一毛一病。    这就是我，你想和我做朋友吗？点评自画像是不是最符合人物的真实特征呢？小作者的笔下，自己是个痴迷于阅读、会画画、喜欢整理房间，但是有点粗心的可爱小姑娘。    叙述能够注意详略得当，显得有节奏。    【我的自画像习作500字】相关文章。
我的表弟表妹作文（远道而来的小客人）    我的表弟表妹作文（远道而来的小客人）时间:2014-12-2913:41这个周末，我的小阿姨结婚了，来参加婚礼的人不计其数，还有两个远道而来的小客人一个来自杭州的小表妹，一个是从上海来的小表弟。    小表妹先到，她穿一件粉一红色的小婚纱，见到人就到招呼，想起她一年前来我家时大吵大闹，哭着喊着要回家的样子，简直是判若两人。    她热衷于馒头和甲鱼这两样食物，当甲鱼端上来时，她兴奋地站了起来，可惜夹不到，大人们说：你回答问题，我们就给你吃。    她迫不及待地点了点头，新娘漂亮吗？一般般！她傲气地回答。    那新郎帅吗？帅呆了！大人们哄堂大笑，我可真佩服她的审美观。    妈妈给她一块甲鱼和鸡肉，一眨眼，甲鱼已经被她吞下肚了，真怀疑她有没有咀嚼过，这时她正吃着鸡腿，用手使劲往嘴里塞肉，天哪，有没有一点儿淑女形象呀？小表弟也随之而来，比起表妹，他可安静多了，一进门，就冲大家喊欢迎光临，他还有一套电饭煲定论：放进米，盖上盖，插上电，过一会，冒气了，饭熟了。    令人打心眼儿佩服他，毕竟他还很小。    当人们问他：晚饭吃什么呀？他肯定会说：豆芽！不过爱玩是孩子的天性，他经常要他妈妈带他出去玩。    这两个小家伙，给婚礼增添了不少的乐趣。    【我的表弟表妹作文（远道而来的小客人）】相关文章。
我的语文老师——裴老师    我的语文老师——裴老师时间:2018-03-1821:20　　我的语文老师裴老师，是我非常敬佩的一位好老师!　　说起裴老师，我非常感激她。    在我与裴老师相处不到一年的时间里，裴老师像妈妈一样，经常呵护着我。    我体弱多病，裴老师经常精心照看我，带我看医生、给我倒水、又给我喂药，从她身上，我感受到了母亲般的温暖!　　裴老师是一位非常敬业的老师。    她是我们班的班主任，她经常加班加点，不知疲倦地工作，为我们操碎了心。    在学习上，她对我们每一位同学抓得都很紧，不让任何同学落后。    在生活上，不仅关心我们，而且对我们要求十分严格。    对违反学校和班里纪律的行为，对班里存在的一些不良风气，她绝不放过!她很有耐心地说服教育我们。    因为她的辛勤劳动，我们班成为全校有名的先进班级。    　　裴老师讲语文课很有特点。    记得有一次上课学生字，讲到那个浙字，她让我回答，我站起来说：浙，浙江的浙!接着，裴老师又问：记这个字，有什么好方法没有一个同学举手。    于是，裴老师对同学们说：记生字，要根据生字的特点来记。    浙江有水，所以偏旁是三点水。    哈哈!同学们笑的前仰后合。    裴老师朗读课文，那声音清脆洪亮，而且非常动感情。    能听裴老师朗读课文，本身就是一种享受!　　裴老师是我们的良师益友，我们要向裴老师学习，人人争做一名三好学生!【我的语文老师——裴老师】相关文章。
我的语文老师作文500字    我的语文老师作文500字时间:2013-07-3112:12我很喜欢我们班的语文老师，李老师。    在上课时，老师常提问我，我回答正确时，李老师给我热情的鼓励。    当我回答不出时，她启发我。    课余时，她还专心致志地辅导我的学习和作业，提高我的课外阅读水平，还给我讲英雄模范的故事，让我端正了学习态度，明确了学习目的。    她还教育我与同学友好相处，取长补短。    我非常喜欢李老师。    她就像一盆清水，把我心灵上的污点冲洗，使我有一颗纯净、透明的心。    记得那是一次课余时间，我和几个好朋友跳皮筋，我们正玩得起劲时，意想不到的是，我跳进去的时候，不小心摔了一跤。    李老师知道后，下楼亲自来看我，看到我心疼地说：张玲，你怎么这么不小心呀！摔成这样多疼啊。    李老师的话让我心里一阵温一热，她边说边扶我起来，送我去医务室，安慰着我说：别害怕，你也别觉得痛，想着你开心的事就不会痛了。    我试着用这个方法，可真灵啊！果然不那么疼了。    医务室的孙老师给我涂上了紫药水和云南白药粉，再给我包上伤口，回到班级，我又成了活蹦乱跳的张玲了。    想到李老师对我的关爱，我记起了在课外阅读时看到的几句赞美亲情的话，大意是：亲情是动听的歌，让你永远没有听厌的时候；亲情是清澈见底的小河，让你永远徜徉其中；亲情是天空闪烁的星星，当你迷路时，能照亮你前行的路。    这和老师对我的恩情多么相似啊！我深切地感受到：师生情，不是亲情胜似亲情。    指导老师评语：举了生活中的小例子，写出了真情实感，很能打动人。    (李明)【我的语文老师作文500字】相关文章。
我的语文老师作文600字    我的语文老师作文600字时间:2018-03-1821:25　　日月如梭，光阴似箭。    转眼间我都上六年级了，在过去五年多的时间里，我和我的语文老师之间发生了许多故事，但那一件事情却使我永生难忘。    　　那次，老师正在上课，我却被窗外淅淅沥沥的春雨吸引了。    我痴迷地望着窗外的春雨冲刷树叶上的灰尘，滋润着棵棵小草，使树叶和小草变得更加翠绿、干净。    我心想，要是我是那小草多好啊，受着春雨的滋润和洗刷，还能不停地向上生长，多舒服呀!突然，老师讲课的声音戛然而止，我猛然回过神来，发现老师那严肃的目光竟看着我，我顿时愧疚极了，感觉很对不起老师，便低下头，准备听老师的批评。    可谁知道老师却当什么都不知道，继续讲她的课，我愣住了，但我怕再被老师批评，只好认真听讲。    　　下课了，我继续思考这个问题。    想了一会儿，我终于明白了：老师这不就是无声的批评吗这样既不影响到上课，又维护了我的自尊心，岂不是一举两得反过来想一想：老师为了我上课不开小差，又为了我的自尊心，真是煞费苦心啊。    　　这次，我再次看向窗外，发现雨虽然小了下，但小草却好像长高了不少，我又明白了：老师不就是春雨，我们不就是小草吗我们在老师无微不至地精心照顾下，健康、茁壮地成长，向上向上再向上吗春风化雨，老师无私奉献地照顾我们，滋养我们，不求回报，而我们又报答了老师多少呢我连老师讲课都开小差，不尊重老师，还怎么报答老师呢　　现在，雨依然淅淅沥沥地下着，也使我充满了上课开小差时的愧疚。    这一次的教训刻骨铭心，也让我永生难忘!【我的语文老师作文600字】相关文章。
我的读书故事作文500字    我的读书故事作文500字时间:2013-11-0507:23书是知识的源泉。    读书确实能使我学到许多的知识，明了许多做人的道理。    有书陪伴我便能健康的成长。    读书对爱书的人是一大享受，我就是这样的人。    鸟儿爱辽阔的天空，鱼儿爱无边无际的大海，我爱书，尤其爱好书。    刚开始读书的时候我只喜欢读故事书，后来被老师发现了，老师跟我讲读书要全面，什么书都读一些，那样对丰富自己的知识是非常有得的，久而久之你就能成为一个博学的知识分子了。    我听了老师的良言，此后就什么书也涉猎，有书便看，果然我的知识面是越来越拓宽了，连爸爸都惊奇我的改变呢。    现在一般的书已不能使我满足了，我现在开始看有关学习方面的书了。    如《作文大全》、《趣味数学》、《自然科学》等等。    开始我很不喜欢看作文书，可我的习作水平太差了，又是老师引导我读作文书，我在作文书中学习写作方法，写作技巧，还积累优美的词句和优美的章节，想不到才一个学期我的习作水平就有了长足的进步，现在我的作文还常常被老师作为范文在作文讲评中读给其他同学听呢，这一可喜的成绩可都是我平时看作文书才取得的呀。    为此，我将一如既往的阅读作文书。    要想打开知识宝库的大门，就必需走进书海，在书海中畅游。    我们只有学到了书中的知识，才能人生的旅途中一帆风顺的行走，遇到挫折才会破浪前行。    我们只有用知识装扮自己，我们才能在人生中获得成功。    我爱书，我爱读书。    【我的读书故事作文500字】相关文章。
我真希望时光停在那时    我真希望时光停在那时时间:2013-11-2008:19大家心中一定都有最美好的时光吧！我真希望时光停在那时。    我真希望时光停在那时。    我在乡下读幼儿园时，每年过年，爸爸妈妈都会带一大堆烟花。    到了晚上，我们就拿出烟花，一大把一大把的放。    那一个个炫丽的夜晚，都留在了我的脑海里。    我真希望时光停在那时。    每天可以在爸爸妈妈那温暖的怀抱里，可以在他们看电视时，钻在他们中间，与他们一起看有趣的小品，一起看我最爱的动画片。    我真希望时光停在那时。    可以呆在爸爸妈妈的店里，看着爸爸在电脑上玩游戏，跟他一起猜谜语。    ，看他打牌。    那时，我不会有心烦事，不会为一大堆作业而苦恼，不用每天起得那么早，晚上睡那么早。    爸爸妈妈也不会打我，骂我。    我真希望时光停在那时。    每天早上，有妈妈温柔的声音把我从朦胧的睡意之中叫醒。    然后和爸爸一起洗漱，再由他把我送去学校。    不管风吹日晒，爸爸都会把我送到学校。    那时，我感觉我是最幸福的人。    我真希望时光停留在那一刻……我真希望时光停留在那一刻，那与爸爸妈妈在一起快乐生活的美好时光，有爸爸的嘘寒问暖；有妈妈的千叮咛万嘱咐；有他们俩的关爱。    现在，他们已经出去打工了，我多希望他们快快回来！【我真希望时光停在那时】相关文章。
我眼中的四季作文500字    我眼中的四季作文500字时间:2013-09-2609:28我爱美丽的四季，更佩服大自然，大自然就像一个神奇的魔术师，让我们看见了如此美丽的四季。    我眼中的春天是生机勃勃的，各种树木都吐出了嫩绿的叶子，绿油油的，亮亮的。    各种小花竟相开放，争奇斗艳。    小朋友再草坪上放风筝，暖暖的春风把风筝吹的老高老高。    小鸟在空中叽叽喳喳地唱歌，河里的小鸭子和小青蛙不甘寂寞，也快乐的唱起歌来。    我眼中的夏天是热情奔放的，太阳像个大火球炙烤着大地，大地像个蒸笼。    大树勇敢的伸开手臂，用茂密的叶子给人们搭起了一个大凉棚。    小朋友坐在树荫下，吃着西瓜，感觉凉凉的，甜甜的，爽极了。    河里的小鱼时而探出头来，时而潜入河底，象是在和小朋友们捉迷藏。    我眼中的秋天是绚丽多彩的，杨树的叶子变黄了，枫树的叶子变红了，只有松树的叶子是绿绿的。    山坡上也开满了各种各样的菊花，有红的.白的.粉的.黄的.应有尽有。    稻田里泛起了黄色的波浪，高粱举起来了火把。    大雁在蔚蓝的天空中成群结队地飞向南方了。    我眼中的冬天冰清玉洁的，白雪覆盖着大地，房子是白的，道路是白的，花草树木是白的，仿佛走进了童话班的世界。    小朋友们在雪地里堆雪人.打雪仗，手牵着手在一起滑雪，欢声笑语在空中回荡。    四季给了我们美的享受，也给了我们对美的向往，我爱美丽的四季，我爱幸福的生活！【我眼中的四季作文500字】相关文章。
我眼中的幸福 作文400字    我眼中的幸福作文400字时间:2013-02-1210:33你想过幸福是什么吗？有人说幸福是想干什么就可以干什么，有人说幸福是每天无忧无虑&hellip;&hellip;那么，幸福到底是什么呢？快写作业！妈妈又提高了嗓门对着我说道。    我皱起眉头不耐烦地说：写就写！这么多作业烦死了！说罢，我砰的一声重重地关上门，上了锁，将自己关在了卧室里。    躺在床上，心里数落着妈妈的不是：总是命令我做这个做那个，从来就没想过我的感受！成天就是写作业，还要学舞蹈，想要累死我呀！每天被妈妈没完没了地唠叨，我真是全天下最不幸福的孩子！妈妈还真轻松！从早到晚她只需要买菜做饭、洗衣服、打扫卫生；帮我讲讲难题，周末送我去上兴趣班，然后在门口等上两个小时&hellip;&hellip;想着想着，咦？好奇怪哦，脑海中的坏妈妈渐渐变成了好妈妈，这些辛苦又麻烦的事情，哪一样不是为了我呀！我心情不好时，妈妈就会轻轻拥我入怀摸一着我的脸说：宝贝，别伤心！；我生病了，妈妈总是忙前忙后，为我端水、喂药。    我放学回到家，总会闻到饭菜香喷喷的味道，从来不会让我饿肚子&hellip;&hellip;我一下子觉得自己其实是全天下最幸福的孩子！我悄悄打开门锁，透过门缝偷偷地看着妈妈。    正在检查作业的她发现了我，笑着走过来，温柔地对我说：刚才妈妈对你太严厉了，是妈妈不好，以后不这样了。    我突然鼻子一酸，扑进她怀里，带着哭腔说：妈妈，我爱你！我知道了！幸福是什么！妈妈的爱，亲人的爱，所有人对我的爱让我觉得自己是最幸福的，爱，就是幸福！。
我站在原地、看你们来了、离开…    我站在原地、看你们来了、离开…时间:2012-06-23好像一直在算着、什么时候、你们都会回来…可当你们所有人都回来的时候、我却不知道自己该以一种什么姿势、什么表情、什么状态迎接…你推门而入的那一刻、我正埋头于一堆表格之中…听到声音才抬起的头来…站起来拥抱你的那一刻…你可能没有注意到我一闪而过的呆滞…你来的那一刻、我都忘了我在做什么…只记得看到你的时候、就觉得你变了…怎么变了、说不出来…以前你不喜欢绑马尾…以前你不化妆…以前你不那么锐利的说话…你带着你的新郎官来了…除了羡慕就只剩下羡慕了…可以有一个人一直的陪着你…看的出来你们很幸福…看的出来你成熟了不少…你来了之后、就一直趴在我桌子上写…还是那样利索…坚定的知道自己想要什么…我甚至没有怎么和你交谈…以前我和你是最有话说的…可…太多时候…我们只是在各忙各的了…还有你们…亚、每次都是来的快、走的快…曹…应该是一直陪伴我的那个…臧、来无声、去无音…虽然在一起的时候、我们还是一群嘻嘻哈哈的疯丫头…可…我知道…不是以前了…每个人都有自己的牵挂、自己的秘密、自己的烦恼…那些、都是其它人无法参与的了…不能拿来分享的了…事情办完、已经开始陆续的离开…想想、我竞没有送任何一个人…这样也好…同学聚会、最后到场的也不少…最后散场的时候…是我这三年觉得我们班最像一个家的时候…最近一直喜欢听《离歌》…是因为喜欢那句想留不能留、才最寂寞…我想挽留…可看着你们一个个离开的急迫…我什么也不能说…我站在这里、看着你们来了、离开…我安静的生活沸腾了再恢复平静…内心竟找不到一个词来形容这种感受…只希望…各自安好…。
我第一次骑自行车（一）400字四年级作文    我第一次骑自行车（一）400字四年级作文时间:2017-01-3121:40我经历许多第一次，让我记忆犹新的一件事，是我第一次骑自行车。    四岁时，妈妈给我买了一辆自行车。    我看到崭新的自行车，非常喜欢，恨不得马上学会。    妈妈开始教我了。    妈妈把我抱上自行车，我两只脚踩在脚蹬上，双手紧紧地抓住车把，浑身发抖，生怕跌下去。    我的两只脚慢慢地蹬着车子，车子启动了，妈妈说:别紧张，越紧张越不敢骑。    听了妈妈的话，我不再那么紧张了，放松下来，慢慢学。    过了一会儿，我觉得自己学会了，便对妈妈说:妈妈，我会骑了，让我自己骑吧！妈妈就松开了手。    我双手紧紧地抓住车把，双脚紧紧地踩着脚蹬，身体往前探，开始飞快地蹬起来，风在我耳边吼叫着。    我正骑得欢，忽然，前面出现了一块石头，我一时着急，就两手松开把手，来了个大撒把，这下可好了，嘭的一声，我摔了一个屁股墩，差点儿把地上印出个屁股模型来！我哇哇地哭起来。    妈妈走过来抱起我，一边给我擦眼泪，一边安慰我。    我停止了哭泣，心想:我一定能学会的！我站起来，拍拍摔成好几瓣儿的屁股，骑上自行车继续练。    渐渐的，我能骑得又快又好了，我觉得好有成就感啊！从第一次骑自行车这件事，我明白了一个道理:功夫不负有心人！【我第一次骑自行车（一）400字四年级作文】相关文章。
我第一次骑自行车（三）400字四年级作文    我第一次骑自行车（三）400字四年级作文时间:2017-01-3121:45那时候我们整个小区都刮起了自行车风几乎每家都骑着那崭新的自行车满院子疾驰。    我想起家里那辆旧童车，虽心有不甘，但也没办法，因为我还不会骑。    有一天下午，经不起我的软磨硬泡，爸爸勉强陪我学自行车。    当我看到那自行车时，背上不禁渗出一阵冷汗，我似乎觉得这是一座不可逾越的大山，我不禁问自己：你能学会吗？我脑海里不时闪现出：我在地上摔得像滩烂泥，自行车倒在一旁，四周被看热闹的人围得水泄不通。    我甩了甩脑袋，尽力吧这些念头抛掉，现在要用心学骑自行车了。    也是出现了这样一幅画面：我在车上乐呵呵的骑着，我渐渐的骑快了，老爸也渐渐松手了，我回过头向老爸诉说感觉，可突然间我飞了出去，又啪一下落到了地上，自行车在地上旋转着，散落一地垃圾，还有受重伤的垃圾桶。    老爸见状慌忙赶过来，扶起两腿哆嗦的我。    骑自行车怎么可以分神呢？老爸心疼地说。    我无言以对。    傍晚，凉风习习，小树随风摇曳着。    我又推出了自行车，这次我很自信，一上车，我就好像置身于一池碧水中，身体变得那么舒展，每蹬一下都是那么娴熟而自然。    我像一缕纯洁的阳光，干净而温暖：更像一朵蓬勃的向日葵，正努力的向上生长。    难忘我第一次的骑自行车。    【我第一次骑自行车（三）400字四年级作文】相关文章。
我第一次骑自行车（五）400字四年级作文    我第一次骑自行车（五）400字四年级作文时间:2017-01-3121:46那是我在妹妹家玩的时候，她家有一辆自行车，妈妈要让我试试看，我刚上车就摔倒到了，妹妹在一旁笑了起来，说：我来给你示范一遍吧。    于是，她坐了上去，一只脚踩在脚踏板上，另一只脚用力一蹬，顺利地绕着空地转了一圈，妹妹她都会，我这个当哥哥的可不能比她落后啊！我一定要学会骑自行车我心想。    训练的日子来了，我每次到她家去她都教我学车，可我就是学不会。    我一定要学会骑自行车！有一次，妹妹在扶我骑车的时候，突然放开了手，我一知道就把握不住中心了，一不留神，就擦到了一辆汽车，我们紧张地看了看周围有没有人，然后立刻跑回家。    我从窗外望过去，发现只有一条很淡很短的一条白痕。    我一定要学会骑自行车！又有一次，妹妹扶我学车的时候，趁我不注意便偷偷地放开了，我骑了不远，就问：妹妹，你累不累啊？&hellip;&hellip;夷？怎么没出声！我莫名其妙地回头一看，啊！我大吃一惊，妹妹在老远向我招手。    这时我高兴得不知道怎样形容，我情不自禁地大叫一声：我终于学会了骑自行车啦！终于，在我的努力和妹妹的帮助下，我学会了骑自行车。    普宁市流沙第一小学四年级：蔡昕彤【我第一次骑自行车（五）400字四年级作文】相关文章。
我第一次骑自行车（八）400字四年级作文    我第一次骑自行车（八）400字四年级作文时间:2017-01-3121:49每一个人的心中都有自己印象最深的第一次，想知道我的第一次是什么吗？接着往下看。    小学一年级的时候，我总是看见哥哥骑着自行车，心里十分羡慕，便也想学，我把想法跟哥哥说了，哥哥同意了。    哥哥为我创造了一个学习骑自行车的练习方法，他把车的后轮支得高一点。    让我在上面骑，这样先练习一下，我跨上去慢慢地骑着。    过了几天，哥哥说让我骑上车试一试，他用手扶着车，我心里十分激动，我坐在车上，哥哥扶着车，我想：学习骑车太简单了。    于是，我让哥哥把手放开，让我自己骑，开始感觉良好，没有什么反应，可是到了后来，本来十分听话的车子像一匹难以驯服的野马，一会儿左拐，一会儿右拐，把我吓得不知所措，终于，自行车冲向前边的草丛里，幸好我反应快，手抓住了草丛后的围墙，人没有摔倒，唉！太倒霉了，我决定再试一次，我想骑车，可是别人的帮助，我连车也上不了，好不容易骑上去了，又摔倒了学习骑车太难了，我决定不学了。    当时的画面还时常印在我的脑海中。    如果我当时继续学习，说不定我会骑车了呢？从中我也明白了：失败并不可怕，只要我们坚持不懈，就一定会成功。    【我第一次骑自行车（八）400字四年级作文】相关文章。
我第一次骑自行车（六）400字四年级作文    我第一次骑自行车（六）400字四年级作文时间:2017-01-3121:48在我的十二年生活中，有许多的第一次，比如第一次炒饭，第一次写，第一次被批评，第一次自己回家，第一次骑自行车等等。    最让我难忘的是第一次骑自行车。    在我不会骑自行车前，我很羡慕那些骑着自行车的人，我期盼有一天我也能像他们一样，骑着车在路上飞奔。    终于有一天，妈妈答应我让我学自行车，我又高兴又激动，当然，也有点害怕。    妈妈起先是扶着车让我骑，我骑得摇摇晃晃，妈妈要放开手，我偏不让。    没办法，学自行车这件事就搁浅了，第二天，我约邻居家的小孩一起学自行车。    我们找了一片开阔的地方，开始学着骑自行车。    我们先蹬几下，发现有些摇晃就停下来，就这样练了一天。    第二天，我惊奇地发现我可以蹬几十下都不摇晃，但我还是不敢松懈，继续练，练得很不错，就这样又练了一天，我发现我可以一直骑了，我很高兴，邻居家的孩子也是如此，我们第三天就这样骑了一天，第四天，我们尝试着坐[小学生作文]在坐在座上骑，才发现座椅有点高，妈妈带我去改了一下，把座椅改低了，我可以自如地骑了。    后来，我经常骑自行车出去，直到自行车丢了后。    妈妈后来答应我，在我上初中那一天给我再买一个自行车，我期待那一天的到来。    【我第一次骑自行车（六）400字四年级作文】相关文章。
我给妈妈画张像作文600字    我给妈妈画张像作文600字时间:2017-01-1319:54瞧，这位是我勤劳又美丽的妈妈。    她个子高挑，皮肤白里透红。    妈妈不爱美丽的化妆品，也不爱昂贵的衣服，但她就爱我们。    今天，我为妈妈画了一张像。    我先画妈妈的头，在画她一头黑中带黄的头发。    画到妈妈的手时，大家疑惑了，为什么我妈妈的手用两朵花儿来表示呢？嘿，别急，请听我慢慢道来。    我妈妈是一位普通的农民妇女，她有一双勤劳灵巧的手。    这双手给我带来了幸福和温暖。    妈妈常常教育我说：自己动手，丰衣足食。    顾名思义，就是自己动手做事，就有衣服穿，就有饭吃。    我家附近有几块儿田，妈妈看到这些田空着可惜了，就在那儿种些西红柿、菜椒、香葱等，一年四季蔬菜应有尽有，吃都吃不完。    由于妈妈常常下地干活，每次去不是除草，就是浇水，不是浇水，就是施肥，每当妈妈回到家都累得腰酸背痛，老茧早已布满了他的双手，每当我握着妈妈的手都感到十分心疼。    虽然妈妈的手很粗糙，但是她的手却很灵巧。    瞧，一把剪刀一张纸在她手上咔嚓咔嚓几下，一只小兔子就冒了出来，长长的耳朵，短短的尾巴，嘿，真不赖！妈妈会的东西还多着呢！会织毛衣，会绣花。    记得有一次我的裤子破了一个小洞，妈妈见状，一拿过去，三下五除二，大功告成。    我拿过来一看，哇塞！上面多了一朵小花，完完全全看不出来这个裤子破损过，好看极了！、现在你们知道我为什么把妈妈的手画成花了吧？妈妈的手虽然不细嫩，不美，但在我心目中，比玫瑰花还要美，比昙花还要珍贵。    我爱妈妈的手，更爱她。    【我给妈妈画张像作文600字】相关文章。
我自豪，我是《常州晚报》小记者    我自豪，我是《常州晚报》小记者时间:2014-08-0306:58今天中午，冷清的教室变得热闹非凡。    同学们有的交头接耳，有的议论纷纷……咦，今天是什么日子？怎么大家都这么兴致勃勃的？告诉你吧，今天《常州晚报》要在我们学校举行小记者授牌仪式呢！中午十二时，我们一百多名小记者走进五楼阶梯教室。    当我看见主席台上一张张小记者证时，心激动得仿佛就要从胸膛里蹦出来了。    迎着广播里动听的音乐声，我们终于盼来了小记者协会的领导们。    我们全体起立鼓掌，向满面春风的领导们表示欢迎。    看到朝气蓬勃的我们，领导们频频点头，向我们致意。    领导们在主席台就座后，二十一位小记者代表给领导们献上了诗朗诵《我们是小记者》，优美的诗歌表达着我们对小记者的喜爱和即将成为小记者的自豪。    开始授牌了，我代表小记者们来到领导跟前。    当《小记者》编委会副主任金仲良先生给我戴上小记者证时，我的内心无比激动，好像马上就可以走出常州，到全国各地去采访了……还没等我回过神来，金社长伸出手来对我说：“来，祁时安，祝贺你成为了一名光荣的小记者，我们握握手。    ”我激动得说不出话来了，我用自信的眼神告诉金社长：我一定能做好小记者这份工作……时间过得真快，最后，我们小记者和领导们拍了合影，用相机记录下这一珍贵的时刻。    我自豪，我也正式加入了小记者这个大家庭，耶！【我自豪，我是《常州晚报》小记者】相关文章。
我被爱包围着 作文500字    我被爱包围着作文500字时间:2013-11-2008:27爱，很温暖也很温馨，被爱的人，很幸福也很快乐。    ——题记我是一个普通的女孩，和别的孩子差不多，我每天都是学习。    我的每一天都是幸福的，因为我可以感受到，在我的身边，有许多爱我的人：老师、同学、朋友、外公、外婆、爸爸、妈妈……我的每一天，都被浓浓的爱包围着。    有一次，我们上公开课，陶老师没来，我们急了，过了许久，陶老师才过来，经过了解，在刚打上课铃的时候，陶老师接到了一个电话，是医生打来的，让陶老师带她的女儿去打针，因为陶老师的女儿得了肺炎，再不去打针的话，病情会加重，可陶老师心中依旧记着我们，在女儿和学生面前，她选择了学生！可见，陶老师是多么地爱我们啊！同学的关心也不微不至，每次当我遇到不会做的题目时，考试失利时，同学们都会十分热心地帮助我。    父母的关爱时时刻刻在我身旁，因为我知道，爸爸妈妈永远是爱我的，他们永远是我的守护神，是我飞翔的翅膀！外公外婆对我的爱就是呵护，那两双慈祥的眼睛中，流露出对我无尽的爱，我被她们视为珍宝，捧在手心里，我的一个电话，就可以让他们高兴一整天。    我是幸福的，我是快乐的，我的生活中，有着棉花糖味的温馨的爱，有着薄荷味的清新的爱，有着彩虹味的温暖的爱，有着糖果味的甜甜的爱，还有着巧克力味的苦苦的爱……总而言之，我的每一天，都被爱包围着，我的每一天，都有幸福的味道！【我被爱包围着作文500字】相关文章。
我让妈妈露笑脸作文500字    我让妈妈露笑脸作文500字时间:2013-12-1010:57“三八”妇女节，学校组织了“我让妈妈露笑脸”活动。    回到家，把自己关在房间里，思考着应该怎样才能“让妈妈露笑脸”呢？“还是动手做一张贺卡吧。    ”于是，拿来卡纸和双面胶，开始动起手来。    过了一会儿，妈妈回家了，转动门的“咔嗒”声使我一下子慌了手脚：胶水倒翻了，纸屑哗啦啦地飘落下来。    妈妈大概见我房间的门紧闭着，便断定我在里面。    她打开了门，看见我满脸都是白白的胶水，纸片飘得满地都是，脸上还粘着一片，房间一片狼藉，生气地说：“你在弄什么？搞得那么乱，收拾干净，吃饭！听到没有？”“我在弄美术作业呀。    ”我小声的说。    妈妈又扑哧笑了：“有你这样做作业的吗？快去洗洗。    ”到了快要吃饭的时候，一张精美的贺卡完成了。    我趁妈妈拿筷子的时候把贺卡递给了她。    还美滋滋的问妈妈：“我做的三八节礼物，好吧？”妈妈展看贺卡，先是一惊，然后哈哈大笑，反问我：“这张照片，什么时候拍的呀？”“在你专心致志的时候呀！”知道是什么让妈妈露笑脸的吗？因为在贺卡里放了一张我偷一拍的妈妈的照片：她系着围裙，在煤气灶前满面微笑地烧制着美味佳肴。    照片的下方贺卡纸上，写了我的一句话：“她为家庭谋幸福。    ”我永远不会忘记，那天，妈妈的笑脸，灿烂得如同春天的桃花。    原来，妈妈那么容易感动。    后来妈妈用白绸子细细抹净照片，然后捧在胸前，接着又放进了她放宝贝的一抽一屉。    我被妈妈爱护我的礼物的举动感动了。    【我让妈妈露笑脸作文500字】相关文章。
我身边的小能人作文300字    我身边的小能人作文300字时间:2014-09-0711:24我们班有一位年级闻名的体育小能人——秦天源。    秦天源瘦瘦高高的，皮肤白白的，整天充满活力。    有一次在运动会上，我们班正在参加集体接力赛，由于前面的杨云崴掉了一棒，我们努力积攒的优势全无，同学们一个个急得像热锅上的蚂蚁，一团一团一转。    这时，作为最后一棒的秦天源同学，他镇定自若。    早早地做好姿势，“啪”，当接力棒落在他手中时，秦天源就像一支离弦的箭一样冲了出去，像风一样飞奔着，同学们惊异的看着秦天源和第一名的差距越来越小，一个个止住了呼吸，在心中为他加油。    这时，只见秦天源一个漂亮地飞越，远远地将那个同学甩在后面，遥遥领先。    冲线！我们班赢了！同学们一个个对秦天源充满了敬佩，竖一起了大姆指，他在关键时刻力挽狂澜，使我们班绝处逢生。    秦天源的体育才能可不仅仅在跑步方面，他在投掷方面一样出色。    只记得去年冬运会上，秦天源又是那么冷静，他右腿微弯在后，左脚在前，右脚一蹬，右手发力，一挥，球就飞了出去。    只见球稳稳地落在了8米处的位置上。    人群中掀起了一阵欢呼热潮，那天他拿下了第一名的好成绩。    秦天源是一个出色的体育小能人，他经常在运动会上为班争光，我们大家都很敬佩他。    【我身边的小能人作文300字】相关文章。
我身边的小能人作文350字    我身边的小能人作文350字时间:2014-09-0711:49邵凌莹是我们班的“超级飞一毛一腿”，也是学校的运动健将。    邵凌莹有着又黑又亮的头发和一双大而明亮的眼镜，小而挺的鼻子，宽而厚的嘴巴。    整体肤色偏黑，身体较痩，如燕子一般轻一盈。    平时，她总是一蹦一跳的，充满活力。    有一次，邵凌莹在体育课上考试400米时，她表现得异常出色。    陈老师让我们在起跑线上排好队，邵凌莹信心十足地排在了第一个。    陈老师大喊一声：“开始！”邵凌莹便冲了出去，跑得飞快，脚上似装了两个风火轮，快速向前行走。    跑到第2圈时，她速度加了一倍，越跑越快，第三圈时便遥遥领先，距终点约50米时，邵凌莹突然加速，飞一般地冲向终点。    记得一次校运会400米比赛时，邵凌莹更是大显身手，一展疾速。    你瞧！只听发令一槍一“砰”的一声，邵凌莹便象一支离弦的箭一般冲了出去，双脚轻一盈地向前迈着，活像装了翅膀向前飞一样快。    “邵凌莹超过了第二名啦！”“邵凌莹超过第一名啦！”不一会儿，邵凌莹便遥遥领先了！跑到第四圈快结束时，邵凌莹突然加速，轻而易举地拿下了第一名。    你看，她跑完了400米，脸不红，心不跳，体育素质超好。    这可是邵凌莹第N次获得第一名了！邵凌莹还经常代表学校去比赛呢！这便是我们班的“超级飞一毛一腿”邵凌莹，她不愧是体育方面的小能人。    【我身边的小能人作文350字】相关文章。
我身边的小能人作文400字    我身边的小能人作文400字时间:2014-09-0711:17短而乌黑的头发，大大的耳朵，浓浓的眉一毛一，小却有神的眼睛，他就是我们班公认的小能人蒋煜义。    他是演奏葫芦丝的一把好手，说到他，同学们无不竖一起大拇指，你总能听到对他肯定的声声赞扬。    第一次听他演奏，是在去年的班级才艺达人秀上。    记得他是第一个上台的选手，是那么从容镇定。    他优雅地拿起葫芦丝，轻声吹起，随着他手指灵活移动，一个个动人的音符流淌而出。    曲声委婉连绵，时而恬静悠扬，时而激荡延绵。    大家都被他的才艺所折服，个个沉浸在美妙的音乐中。    他把一个个音符串成乐曲，演奏得天衣无缝。    我们的心随着乐曲旋律升腾跌宕，倾听乐曲，品味音符，悄然变成了一种精神的享受。    他的葫芦丝为什么吹得那么好，大家不禁产生了疑问。    对于同样学习乐器的我终于熬不住，偷偷地跑去询问他有何秘诀。    原来他每天都要练习2小时呢！想想，我是学小提琴的，每天练习1小时，都会双手发麻。    而他肯定是练得口干唇燥。    俗话说百日笛子千日箫，小小胡琴拉断腰，我对他的敬佩更进了一步。    现如今，他的葫芦丝已经达到十级的水平，真不愧是我身边的小能人！【点评】：紧紧一抓住小能人的能，从演奏的精妙绝伦到背后的勤学苦练，凸显出这位真正的葫芦丝能手。    人物特点突出，事例典型。    【我身边的小能人作文400字】相关文章。
我身边的小能人作文500字    我身边的小能人作文500字时间:2015-05-2410:38我身边的小能人数不胜数，小小钢琴家张馨歌、手风琴家郭佳琪、小提琴家吕菁媛、电脑能手赵迪、知识大王吴昊杰&hellip;&hellip;可是在文艺方面最为出色的，就数小小钢琴家张馨歌了。    她长着圆圆的脸，尖尖的下巴，那淡淡的眉一毛一很是清秀，一双丹凤眼炯炯有神，上课时鼻梁上戴着一副眼镜，看上去很有小学者的气质。    她的音乐才艺可不是浪得虚名，在我们班是小有名气。    她的歌唱得优美，嗓音也很好，所以被选为我们班的音乐课代表。    每次音乐课上，她都要一展她那甜美的歌喉。    每当学完一首新歌时，老师问同学们有谁可以试唱一下，我们没有一个敢举手，然而她却很有自信地第一个举起了手。    片刻，她那圆一润清亮的歌声就在我们的教室里悠然回荡，那声音犹如三月的和风，犹如小溪的流水&hellip;&hellip;忽高忽低、婉转流畅，使人如痴如醉。    有时，她会展示一下她最拿手的才艺弹钢琴。    只见她从容不迫地迈着轻一盈的脚步走上台去。    她端坐在琴凳上，眼睛注视着钢琴，随着她的手指在琴键上灵活地跳跃，一串串轻快优美的音符飞泻而出。    同学们都围拢了过去，倾听着她的演奏，陶醉在这优美的旋律中。    每当她弹奏完一首乐曲，就会响起一阵热烈的掌声。    她用音乐给我们带来了欢乐。    俗话说的好：台上十分钟，台下十年功。    我想，她一定付出了许多辛勤的汗水，才练到了这样的境界。    这就是我身边的文艺小能人张馨歌。    【我身边的小能人作文500字】相关文章。
我身边的小能人作文500字——【我们班的画画能人】    我身边的小能人作文500字——【我们班的画画能人】时间:2014-03-0211:33走进她的课桌边，看着桌上的那一幅画，心中不由的想到：真美啊！上面画着的，是一副小动物们玩耍的景象，一只只可爱的动物，有活泼机灵的小兔，有呆呆的小熊，还有几只乖顺的小猫。    真是惟妙惟肖！看着画，仿佛就走进了它们的世界！这是谁画的呢？看，一双灵动眼睛，小巧的鼻子还有一张可爱的嘴巴，构成了一位同学的脸--诸葛欣美。    诸葛欣美自幼以来，只上过一次画画培训班，别的时候，都是自学的。    她画的第一幅画，是一片叶子。    这叶子栩栩如生，如果剪下涂上色，说不定还以为是真的叶子呢！诸葛欣美画画十分自一由。    在下课时，只要有空，她便会画起小漫画来。    虽然只是几小幅，可我深深地感受到，她画画时的努力。    因为画好画也是一件难事啊！有时，我坐在她边上看她“作”画。    画画时的诸葛欣美，眼神格外明亮！像夜明珠一样！偶尔画错了，她便会微微皱眉，嘟嘟小嘴，而后拿起橡皮擦。    当成品完成后，我真不敢相信，那一条条线条，竟会被诸葛欣美组合的那么完美，那么可爱！美术课上，诸葛画的画总让老师赞不绝口：“欣美，你画得太棒了！”“欣美，这里画得太好了！”......当老师走后，我便去看看她的画。    真美！山水画的浓和淡，被她掌握地刚刚好。    浓墨的近景，淡散的远景，太美了！诸葛欣美的画作还有很多，要看吗？可以哦！不过，在看好后，请承认她是咱班的“小能人”哦！！！【我身边的小能人作文500字——【我们班的画画能人】】相关文章。
我身边的小能人作文550字    我身边的小能人作文550字时间:2016-05-2911:55他的个子高高的，他的耳朵大大的他的眼睛是炯炯有神的。    他的学习虽然一般，但是如果提起他做的事，你就会对他目瞪口呆，惊叹不已，对他高高的竖一起大拇指。    他十分地爱劳动：记得有一次，我们上地方与学校课程，又称地校课。    这时音乐孟老师急匆匆地走过来，对我们说：“同学们，明天学校举行‘法律讲解课’，要我们的音体室一用，急需擦地的人，谁愿意担此重任！”这时班里鸦雀无声，连同学的呼吸声都能听见。    “谁愿意去擦地······”孟老师不停地说，头上都被急出汗了。    这时有人说：“我去吧。    ”这时同学的眼神紧盯着他。    孟老师高兴地说：“太好了，孩子，你去接点水，稍微一擦就行了，谢谢你啊。    ”孟老师开心的笑了，这笑声十分地舒缓，也有一点恬静。    他不仅十分地爱劳动，还拾金不昧。    有一次，我和他踢完球，在回家的路上，低头一看，看到了一个红色的包，他好奇地捡起了那个包，打开一看，里面有800元人民币，两张身份一证，一张乘车卡、医保卡······他看到了二话没说，立刻三步并作两步的跑到派出所门口，将包交给了派出所民警。    经过民警的不懈努力，成功找到了哪个“马大哈”失主，并且物归原主，讲了事情的来龙去脉。    知道失主来到学校找到他的时候，我们才知道他做了好事，而且不留姓名。    讲到这里，故事结束了，他就是我身边的小能人。    哦，忘了告诉你他是谁了，我相信你已经猜出来他是谁了，他就是我们班的盖添龙。    【我身边的小能人作文550字】相关文章。
我身边的活雷锋作文500字    我身边的活雷锋作文500字时间:2014-09-1210:523月5日是“学雷锋日”，我不禁好奇：在我们的身边，有没有像雷锋叔叔那样的人呢？其实不用多想，我心里已经浮现出一个人的身影，这个人就是大家都熟悉的“周立波”，平时大家看到的都是周立波幽默，滑稽的一面，其实他还是一个很有爱心的人。    前段时间他到云南丽江大拉坝小学去看望这个小学的同学们和老师们，那是一个被大山环绕的地方，交通很不发达，但是周立波一行人不怕路途的遥远和艰辛来到了那里，给他们送去了粮食、衣服、棉被、鞋子等生活用品。    原先这里的孩子们吃不饱穿不暖，一天只能吃两顿饭，一个月只能吃上两次肉，睡觉只能睡在冷冰冰的地上，现在他们一个星期能吃到两次肉了，不用睡在冷冰冰的地上了。    除了周立波，我们身边还有许多的雷锋，我们的校外辅导员卜仲谟爷爷已经92岁高龄，他不顾自己年老体弱，仍心系下一代，给我们送来了他精心编著的《雷锋语录》，给我们讲革命传统故事，让我们深受教育。    我们班的小雷锋也有很多，同学身体不舒服呕吐了，周心琪同学不怕脏不怕累，主动把地板清洁干净；我的铅笔钝了，钱骁梵第一时间借给了我；还有我平时乘车的时候主动让座给老奶奶……今年的3月5日是雷锋纪念日50周年，雷锋叔叔虽然牺牲了，但他并没有远离我们，因为雷锋的精神一直在传扬，雷锋就在我们身边。    哪怕是一个温暖的眼神，一句关爱的话语，一个善意的微笑，都足以感动人心。    雷锋，是你，是他，也是我。    【我身边的活雷锋作文500字】相关文章。
我身边的美作文400字    我身边的美作文400字时间:2013-10-1510:41“忽如一一夜春风来，千树万树梨花开；小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头；停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花；窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。    ”四季交替之景古今赞颂，闭目神思便有美的感动，而美并非完全是视觉感受，更多的是内心纯洁的善良之美。    当拿起一篇写人的文章中，我们并不难看出善良核心的主导人品，而善就是一个公民最好的代词，善是内心的金钥匙，打开沉重黑暗的铁门，当一个充满阳光的人去看世界，那么善是很近很近的，就在身边。    与其贪恋视觉冲击的景物之美，不如就近寻找人与人之间互相关怀的真善美。    善是美的全部，而美却是善的一部分。    作为一名学生，大部分时间都在学校中度过，自然善在这里一瞬之间就能瞥见。    满天的星辰引领这她，照亮着前进的方向，她怀中紧紧的抱着一本厚厚实实长方形样的东西，目标很明确疾步如飞的走进了教学楼，眼里突然射进一束强光像白天一样，双手遮着双眼，朦胧看到一个清秀的小姑娘，沙哑地说：“对不起，用了这么长时间才还你，真得很对不起。    ”另一个男孩子说：“没关系，我也不是急着要。    语言举止是那样的柔美亲切，却不知这只是结果。    原来是清晨小姑娘借用了男孩的课外书，放学回家放到课桌里，可没想到中午却不见了，她四处寻找不见踪影，她知道接人的东西一定要还，自己身上仅有的25元钱，一下午去买书，一家家走过，几乎走遍了城市，终于买到了，其实她只是一个穷孩子。    其实善并非是无处寻觅，是你不留心生活，而不是无处寻觅，用事实证明，让真善美的种一子闪耀光茫。
我身边的雷锋作文300字    我身边的雷锋作文300字时间:2013-12-0909:01在我学钢琴的艺术学校有个管教务的吴老师，个子小小的她身体里好像有使不完的劲。    每天容光焕发、精神抖擞。    更重要的是，她有一颗关爱他人且诚挚的心。    她，就是我身边的雷锋。    吴老师对小朋友总是非常那么关心、那么爱护、那么亲一热。    让人有种“不是亲人、胜似亲人”的感觉。    她经常自费去买一些零食奖励小朋友，鼓励小朋友好好学习。    她灿烂的笑容感染着每一个小朋友。    她每次都会十分积极地为我找琴房；有时间的话，还会跟我嘘寒问暖,“火一辣辣”地、好玩似地捏我几把，我也会开心地笑笑。    吴老师对家长总是那么热情、那么尊重、那么和善。    家长付学费时，如果找不开，她对于亏十几块钱并不是那么在意。    但她对家长托她办的事总是很上心，任务再多也忙得不亦乐乎。    从她身上我可以学到许多，特别是无私奉献、助人为乐的精神，因而深得家长的信任。    有一次，我妈妈有事，爸爸回来时没钥匙开门，只得把钥匙托付给吴老师。    吴老师不惜浪费了工作时间，终于妥妥当地完成了“任务”。    吴老师对工作总是那么负责、那么认真、那么热爱。    虽然劳累，但每天总是第一个来，最后一个离开；虽然琐碎，但每天把事情做得井井有条，把学校打理得一尘不染，给人家一般的温馨感。    新时期的活雷锋并不一定要刻意去做好事，而是应时刻怀着一颗相信付出必有回报且和善的心。    虽然吴老师做的不是惊天动地的壮举，但却在平凡的岗位上做出了不平凡的事业！她就是我心中的活雷锋！【我身边的雷锋作文300字】相关文章。
我运动我快乐作文400字    我运动我快乐作文400字时间:2013-07-0109:45今年我已经十岁了，可是我的体重严重的超过了正常体重，妈妈发愁了，我也发愁了，怎么办呢？天气渐渐的暖和了，有一天，妈妈告诉我，今年春天要实行对我的减肥计划，早起和晚上都要出去锻炼，要沿着河边走半个小时才能回家，不然都让上学。    我是个爱学习的孩子，上学从来都没迟到过，现在妈妈居然说不走路都不让我上学，我可真担心了！第一个锻炼的早晨，天刚蒙蒙亮，妈妈就喊我起床，温暖的小被窝可真舒服，我可不想起床。    可是妈妈严厉的态度我害怕，只有乖乖的听话了。    外面好冷，风还有点大，冻的我的小一脸通红通红的。    跟在妈妈的后面走着，妈妈还总喊我快点，警告我再不快点就迟到了。    我只有加快脚步。    那天上学，刚刚没有迟到。    今天算算，我已经锻炼了半个多月了，那个温暖的小被窝已经诱一惑不了我，外面的新鲜空气才是我的兴趣。    妈妈已经走不过我了，还时不时的喊我等她一会儿，今天说她穿了高跟鞋，不和我比赛了。    我才不等她呢！我要让她看看，现在的我可不是她小瞧的。    现在的晚上，总是我叫着她去出去玩。    小公园里有跳舞的，我希望妈妈每天晚上都跳跳舞，我也可以在旁边骑滑板车，在霓虹的灯光下，骑着车像飞一样穿梭在人群中，好不快乐！我真的瘦了啊！虽然只有仅仅的2斤，但是已经看到锻炼的成效了。    看着妈妈高兴的样子，我下定决心，一定要将减肥计划进行到底。    每天锻炼的时间是我最高兴、最快乐的了。    【我运动我快乐作文400字】相关文章。
我还是想和你谈恋爱，哪怕最后你还是要离开    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-2817:29阅读：　　我想，最的，是谈一场肆无忌惮的。    　　没有顾虑，没有卑微，没有合适不合适，只有，只有爱。    　　这一辈子，在我最美好的青春岁月里，如果我爱上了你却不能和你在一起，那将会是我这辈子多大的啊。    所以，不管结局如何，不管我们以后是否要分开，我都想和你在一起。    　　那会是我一生最值得记住的吧，因为有你，在我的青春里，我爱上的那个你。    　　“我们不合适”　　这样的一句话，五个字，是多少情侣分开的原因的呢？　　长大后，我们会有各自的工作，，经常会因为某种或生活方式不同而产生矛盾和分歧，从而导致“我们不合适”这样的话脱口而出，最终。    而那段可以任性的青春多好啊，我喜欢你，我就是想和你在一起。    　　那时候的，无关两个，无关生活习惯，无关钱财未来，单单的就是喜欢。    喜欢和你在一起的，，。    喜欢每天看到你的笑。    　　有人说我们不懂什么是爱，什么是喜欢。    难道他们懂吗？看谁比较帅，那就是喜欢？看谁比较有钱，那就是爱？　　爱不就是的一种感受吗，关年龄什么事。    长大之后，我们谈恋爱就变味了，那是两个家庭之间的恋爱，出身，工资，前途，攀比，恋的是什么爱呢？　　想爱就爱吧，不要想那么多，谁也不知道了他（她），下一个能让你心动的会在哪里，哪怕最后还是要分手，但是抛弃家庭，出身，攀比，好好的谈一次恋爱，不好吗？　　至少，我们曾经在一起过。
我还是那个不合群的孤独患者    我还是那个不合群的孤独患者_美文阅读网你好,欢迎访问搜索我还是那个不合群的孤独患者我还是那个不合群的孤独患者作者:|来源:发表于文/楠赋深情羡慕那些可以侃侃而谈的人，也很好奇别人是怎么和初次相识的人聊天的。    每年的开学季，进入一个新的班集体，都不知道第一句话该和别人说什么。    突然有一天发现，其他的同学早就聊的火热，而自己不过是这个集体的旁观者，不了解任何人，也没有人了解自己。    这么多年过去了，我却丝毫未变，依旧是那个不合群的孤独患者。    现在已不懂得该怎么去结识陌生人，不知道该怎么去从头开始了解一个人。    不喜孤独，却一直是独行侠。    想要人陪伴，却不知有谁可以陪伴自己。    走在校园里，很羡慕那些三三两两的结伴同行的人，也很羡慕那些甜蜜的小情侣。    我也想有人陪，可以手牵手去学习。    即便我渴望走在路上都洋溢着幸福的感觉，然而，我还是孑然一身。    内心有过很多次与别人谈心的想法，却发现自己同别人没什么共同语言。    有时候，看见别人在热火朝天的讨论些什么，很想加入，只是旁听一会之后，发现自己对他们所说的东西一窍不通，既然如此，那我还是独处吧。    内心孤独的人大概很容易依赖上另一人吧，只要这个人出现会出现。    然而，内心孤独的人同时又有太多的小情绪，又很容易失去这个人。    就像我，在失去的时候，发现自己早已离不开，放不下，拼了命的想要去挽回，直到现在还在等一个没有结果的结果。
我长出了一对会飞的翅膀    我长出了一对会飞的翅膀时间:2016-10-1418:23今天早上我发现我长出了一对翅膀，我很害怕，所以我把自己包的严严实实的。    我要上学了，走出家门就遇见了一位老爷爷，老爷爷对我说：“小女孩，你是不是长出了什么东西”我说：“没没没有长东西。    ”说完我就向学校跑去。    到了学校，我才想起来我的语文作业忘带了，我想要是语文作业马上出现在我面前就好了，趴。    语文作业突然出现在我的课桌上了。    我想会不会是因为那对翅膀？上课了，我认真的听老师讲课，老师问我们，仙人掌的叶子是用来干什么的？我突然什么都知道了，我起来回答道：“仙人掌的叶子是用来储存水份的，所以它能在沙漠里世世代代的生存下去。    ”老师满意的点点头。    下课了，我决定做一个实验，我把笔放进铅笔盒，自己跑到操场说：“笔到我的手里。    ”啪，笔还真在我手里。    放学我回到家，我发现那位老爷爷在我家里。    “孩子你是不是长出翅膀了？告诉我吧。    ”我说：“没有。    ”老爷爷又说：“我能帮你，我是天上的神仙。    ”我想了想，说：“我是长了一对翅膀，而且很大。    ”他说给我看看吧。    我脱下棉衣，把翅膀露了出来。    老爷爷摸摸我的头说：“孩子，你是天上的天使，可以实现愿望，你就留在人间，帮助人们实现愿望吧。    记住，只可以帮助人，不能有邪恶的思想。    ”说完，老爷爷突然消失了。    从此，我帮助了很多人，我也不害怕了，敢把翅膀露出来了。    【我长出了一对会飞的翅膀】相关文章。
我骄傲，我是一个中国人    我骄傲，我是一个中国人时间:2015-01-0813:02在时间不断地流逝中，在时代不停地发展中，越来越多的人了解了这样的一个国家：那里的人民坚强不屈，曾经抵挡了敌人一次又一次的野蛮侵略；那里的人民勤劳勇敢，用自己的双手改变了贫穷和落后；那里的人民睿智进取，取得了两弹一星、航母下水、玉兔登月等举世瞩目的成就。    这个国家就是———中国。    回首过去，曾经的中国贫穷落后，屡次遭受帝国主义欺凌，有多少国家向我们发动了侵略战争，要求划分领土，与我们签订了许多不平等条约，对我们进行了疯狂的侵略和血腥的屠一杀。    不过侵略者们小看了无数优秀的中华儿女，他们誓死不当亡国奴，面对侵略，进行了不屈的斗争，最终用他们的英勇和智慧赶走了侵略者。    优胜劣汰，是这个世界残酷的法则，唯有你强了，你的底气足了，别人才不会轻视你。    现在我们的祖国强大了，人民生活富裕了，不再遭受别人的欺辱了。    2008年8月8日，北京奥运会的顺利举办，向世人证明了我们的实力。    这是一个激动人心的日子，也是值得每个中华儿女永远铭记的日子。    这一天，在全世界的注目下，体操王子———李宁高举火炬，点燃了奥运圣火。    那一刻，全中国人的心紧紧相连，祖国沸腾了。    神七上天，莫言爷爷获诺贝尔文学奖，中国GDP增长之迅猛……无一不在向世界宣告：今天的中国，不论是科技还是文化，不论是体育还是经济都已走在世界前端。    中国，中国，我经常在心中不断呼唤这个名字。    今天的中国就像一条腾飞的巨龙，屹立在世界的东方。    我骄傲，我是一个中国人！【我骄傲，我是一个中国人】相关文章。
户外活动大比拼作文400字    户外活动大比拼作文400字时间:2015-10-1311:40今天，我们去了响水湖公园进行运动大比拼，是小桔灯的老师组织我们去的，响水湖公园景色不错，绿绿的小草，五彩缤纷的花儿，高大的树，鸟儿在喳喳地叫着，好像在欢迎我们的到来。    老师在把我们分成两组之后，对我们说：“学员们，我们来拔河吧！”语音刚落，我们就七嘴八舌地议论起来。    有的人说：“拔河，没问题，我力气大，一定能赢！”（桔灯组），“哼，谁赢谁败还不一定呢！”（希望组），“不要吵，安静！”桔子老师说：“我们各派一组来比赛，一组3个人！”哈！这3个人中间也包括我，拔河工具是红白相间的绳子，很长，又硬，一看就不是个好欺负的大家伙！比赛开始了，每个组都为参加的人而加油，我拉，我拉，前面人说道：“喂，封晟朋友，你用力啊！”“我已经把吃奶的劲都用上了！还用你说？朋友！”我着急地说。    他们也在用力拉，当然，每个组都希望能赢，而且可以加分！我们猛拉，使劲拉，腿还往后退，手紧紧拉着绳子，我们使劲拉，OK，我们赢了，哈哈！但是，我安慰对方组，说：“不要气馁，失败乃成功之母嘛！”接着，我们又玩了5个游戏，我们希望组连胜十局，我们胜利了！通过这次活动，我总结了一个道理：坚持是胜利，一团一结是力量！老师评语：文章开头以环境描写烘托气氛、文中对活动中的人物的语言、动作、心理活动进行具体地描写，结尾直抒胸臆，点明中心，整篇作文能做到详略得当，重点突出，很不错哦！【户外活动大比拼作文400字】相关文章。
所有的遇见都充满了温馨    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0711:10阅读：　　夏天，裙裾飘飘　　和舞友们在一起　　所有的遇见都充满了——　　山野天籁之音优美动听　　以阳光、朴素的信仰　　来领悟所有的葱茏　　--　　蜿蜒的水泥小路上　　和相近的人走在一起　　心如山涧潺潺溪水清彻透明　　荡涤着生命的尘埃　　有清风、山水、风土人情　　还有岁月给与我们丰厚馈赠　　--　　触摸　　涓涓情愫在心动处荡起波澜　　是一簇簇如荼的山花　　一片起伏的水　　不追逐　　只为让生命向靠拢　　--　　农田、背后的大山　　一起蓬勃着层叠的翠绿　　依着光阴的暖　　眼眸里有花儿绽颜　　云儿盈舞，还有一种情　　瞬间直抵心灵　　--　　坐小草铺的大床垫　　觉得日子明亮且温暖　　在大山厚重的额头上抒情　　每一株朴素的花朵　　都和自己身体和灵魂行走　　使大地逐渐丰盈　　--　　与小草、山花呢喃　　让自己的好飘向远方　　借光阴之手　　同清风合力染绿大地　　如的情，灿烂的笑　　使给与大地的　　--　　像鹰姿一样　　对草原有一种穿越的舞蹈　　用一腔热血滋润着万物　　还有无尽的与激情　　去彰显绿色的风姿　　去轻轻滑过高处的风景　　--　　踏着生命的鼓点　　随优美的旋律而舞　　时而如劲舞苍穹的大雕　　时而如草原的骏马奔腾　　舞的是一份红尘情缘　　还有一份承载大山的梦。
所有的遇见，都是一种偿还！    所有的遇见，都是一种偿还！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索所有的遇见，都是一种偿还！所有的遇见，都是一种偿还！作者:|来源:发表于所有的遇见，都是一种偿还！2017-10-30情真梦也真（陈辉）这世间所有的相遇，都是有原因的。    每一次遇见，都是一个心愿，也许，前世有未了的情缘，所以，此生才能得以见面，所有的遇见，皆是因为相欠。    一次遇见，可能要等上千年，是前世五百次回眸的结果，是几世修行才换来的福缘，缘深缘浅，在于欠债多少，欠得多，相伴的时间多一点，欠得少，相处的时间少一点。    人生短短数载，一辈子能遇见的人能有多少？别在意有些人，在你的生命中有来有走，擦肩而过的人，前世和你两不相欠，陪在身边的人，其实为了还债而来。    前世，你的记忆已抹去，来世，你是一个全新的自己。    只有人和人之间的缘分，在冥冥注定中，被牵引。    若信，请重视你身边的每一次相遇；若爱，请珍惜你身边的每一份感情。    今生所有的相遇，都是为了偿还。    和亲人之间，把亲情弥补；和朋友之间，把友情偿还；和恋人之间，把爱情补全。    这些情债，来自上辈子积赞前世不欠，今生不见，今生相见，为了还债，请珍惜每一次遇见，那是上辈子的缘，请珍惜身边的人儿，那是前世欠下的债。    所有的遇见，都是一种偿还。
打的去拉萨，一种生活心态    作者：来源：文章阅读网时间：2011-10-0800:31阅读：　　西藏对我来说一直是属于天边的遐想，　　因为在那里天很蓝，云朵很美　　美的是一种　　这几天在李队空间看到了一些真实西藏的图片，觉得很美　　那种美是远离城市的喧嚣，也不乏山村的那种悲凉　　那种美只能是用心体会　　闭上眼我仿佛闻到了飘过西藏上空的云朵，是那样的安详　　也仿佛在我不远处，雪山上盛开了满满的格桑梅朵　　　　我没有去过西藏，但是对西藏却有着一份特殊的眷恋　　开始认识西藏时，我每天去读很多关于西藏的书籍　　从此觉得西藏是个神秘和的地方　　每每看到那一行行的文字时　　那种暇意就似从西藏上空飘过的云朵　　叫人思绪纷飞，给人慰藉　　　　　　也许是西藏离天最近，所以赋予了他一份神秘的面纱　　在他的庇佑下西藏显得很清很净　　西藏的人似乎生来就很虔诚，他们对万物都充满敬仰　　这样的方式又透过藏饰折射出那份神秘和恒久　　离天最近的地方　　我想不单单只能是一种遐想　　我想更多的是一种对生活的向往与　　当我们的心灵与天合为一时　　是一种什么境界　　我想不从证实，何况那只是一种对的亵渎　　关于西藏更多美丽的符号，我想我只能通过我慢慢的去描摹　　当遐想和从我上空飘过时　　我想此时西藏的天依然那么蓝，那么深邃　　就像朱莉亚的眼睛　　让人充满向往与期待　　打的去拉萨，我想只是一种生活　　坚毅与　　　　飘过我上空的那多美丽圣洁的云朵　　你是否会飘向美丽的拉萨，是否会越过那缠绵的雪山　　将我的梦流淌在清澈且明净的雅鲁藏布江　　那朵漂亮的格桑梅朵是否还会在来年盛开　　盛开后，　　那么请你摘下你的花瓣，　　随那朵云送给我。
找一个可以说心事的人    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1019:35阅读：　　题记：　　你的中，是否也有一个在乎你的人，在乎着你的起伏，惦记着你的冷暖甜苦，心疼着你的奔波忙碌，TA甘愿做你的精神支柱，也情愿陪你的。    　　中，我们无法所有人，所以，有时候我们宁愿对陌生人说真心话，也不愿对身边的谈心里事。    　　以后，我们不再轻易对人吐露心事，了一个扛，心事，总藏在心底，不对旁人讲，习惯了一个人忍，了，也假装没事，独自默默承受，习惯了一个，在苦在难，也不想给别人添麻烦。    　　每个人都有倾诉的，却不是每一个人都有聆听的，这辈子，有一个聊得来的人，是多么。    　　在多，也有一个人的时候，朋友圈里很热闹，有些事却不知道找谁聊聊，其实，这只是身边没有一个懂你的人。    　　有一个懂你的人，你不说，TA也明白你的意思，有一个了解你的人，你不做，TA也知道怎么对你做才好，你们可能很久没联系，但是有需要的时候却又出现，你们之间有很大的默契，千言万语不必说，一个，便懂了彼此。    　　是一场旅程，中途有人上车，到站有人，你可以不必这么坚强，在爱你的人面前，你可以，可以哭泣，可以把沉重的负担放下来，因为爱是，爱是体谅，爱是在你需要时给你肩膀。    　　去找一个可以心事的人吧，别在独自难过，独立承担，两个人的对话总比自言自语强，有时候，你也该敞胸，要相信，这个世界上，有人偷偷地爱着你。
找腊梅来证实（诗二首）    找腊梅来证实（诗二首）时间:2017-01-1221:26找腊梅来证实/好想折一支腊梅送你，我的挚爱！不曾想我被雾霾迷失。    就在今冬寒风也成为稀缺，为此有砖家说，霾是由风的薄弱引起。    /想找腊梅来证实，邀苍天赐我座骑。    快马加鞭奔进雪山，我就是你的白马王子，那技腊梅在雪山之颠，尤似你的笑靥映在梅花里。    /皑皑白雪请不要拴住我的马蹄，让我为心爱的姑娘，找回证词，她说过，要爱我一生一世。    那段誓言就藏在梅芯里。    /风儿，请你加大马力，用事实来洗刷冤屈。    难道是霾拖住你的脚步，还是雾缠住你的羽翼？我只是路过曾经的村口，迷茫在腊梅绽放的季节里。    //是什么剌伤了你，/原来玖瑰有剌，我却只看见了它的绚丽，把爱心痴痴的痴痴的送你！/路口风很大吹散了我的发，路人看着我的呆傻，但我不怕，只想亲手将爱心传达。    /街角人喧嚣，吵杂中我静寻你的跫音，好怕，好怕疏忽中错过你的身影。    /骄阳下的火辣，灼伤我的面颊，不敢用墨镜来遮烈日，是怕色彩蹉跎你的面目。    /寒风冻僵手臂，生怕不稳把玖瑰挪下，它是我爱的代码，决不能让它失去朝华。    /在看见你的一瞬，把心喜若狂強摁心房，把玖瑰虔诚的呈上，唯愿你，收下！/是什么剌伤了你？你皱眉那一刻，我突然明白了，原来玖瑰有剌。    /扎伤了你，却疼在我心底，从此我只远远的观望，把深爱独自隐藏。    【找腊梅来证实（诗二首）】相关文章。
把握命运，扬起自信的风帆    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-1619:29阅读：　　就像一片茫茫的大海，我们就像在海上行驶的小舟，时而波折，时而安静，有时顺风，有时逆流，在人生的海洋里，虽然没有平静，也没有一帆风顺，无论你是一般巨人，还是一艘舰艇，或是那的乌篷船，从然是一叶孤舟，也逃不脱海的束缚，你看那平静的海面，练不出那精明的水手，安逸的，也照不出时代的伟人。    　　在我们这个的缤纷大千世界里，我们都在不同的演绿着自己，在那飘沙的大海里，乘风破浪，激励着我们前进，当的时候，我们可否洒脱的抛弃那些郁闷的情怀，人的天性是的，我们的本质是的，只不过在承受压力，和困苦中，有的人会选择对人生的妥协，有的人去面对生活的喜怒哀乐，当生活不如意的时候，当捉弄我的时候，不要去怨天尤人，不要茫然无绪，我想，要多给自己一个信心，要多给自己打打气，因为真正可以帮得了的人不是别人，而是我们自己，在人生的海洋里，充满了无数的和，在汹涌澎湃的激励中，要的做回自我，对一切的，都要好好的，对的，要坦然的，我们都要去寻找自己的，属于自己的港湾，是否正确，是否美满，这都要靠自己努力的去把握，努力的去创造。    　　那就让我们一起面向那苍茫的大海，扬起那我们自己的风帆，从前路艰险，从使海浪千丈，哪怕再困难，都要勇敢的走下去，坚信希望就在前方，我们的幸福就在前方。    杂文作者：活泼的凤儿。
把祖国放在心中500字    把祖国放在心中500字时间:2013-10-2310:16尊敬的老师，亲爱的同学们：大家好！五千年来，我们都生活在祖国的臂弯里，所以，每个中国人都把祖国放在了心中。    中国拥有五千年悠久的历史，五千年的风风雨雨，五千年的战火硝烟，从中涌现过多少个曾经有灿烂辉煌的历史的王朝，三国的群雄崛起，隋唐的建国大业，都令人难忘。    从古至今，我们中国涌现出许多爱国志士。    屈原悲壮地抱石跳江，让世人感叹他的爱国之心；战场上的士兵奋不顾身地杀敌，让世人敬畏他们的誓死诺言……中华儿女爱国的优良品质，从夏朝就开始体现出来。    而现在，已经二十一世纪了，难道我们就可以随便抛弃这种美德吗？在战火纷飞的时代，由于中国的落后，遭到了世界各国的欺压。    中华民族站了起来，努力抗争着，保卫自己的国家：江姐宁死不屈，黄继光舍身炸碉堡，邱少云宁可被活活烧死也不肯败露大部队，赵一曼为保护机密受尽敌人折磨……多少的英雄不畏强一暴，誓死捍卫尊严；多少的人民，把祖国放在了心中！有多少中华儿女，他们在外国和平而安逸的时候，毅然放弃了高薪的学位，回到中国参加艰苦而危险的革命。    又有多少人，在国外学成之后，不顾帝国主义者地奋力阻挠，受尽磨难千里迢迢赶回中国做建设。    还有多少人，虽然年事已高，但仍要回国，带回自己几年来在国外打拼的成果，为家乡地飞黄腾达作一份贡献。    这么多中华儿女的赤子之心，就在历史的见证下，熠熠生辉。    五千年的优良传统，将有我们接力，同学们，把祖国放在心中吧！让我们尽自己的一份力。    同学们，把祖国放在心中吧！让我们的加入为她增色添光！谢谢大家！【把祖国放在心中500字】相关文章。
抓不住的就学会放弃吧    这是一个故事，更是一个童话。    在一片大森林里住着一个女孩，女孩很快乐，虽然只有一个人，但她并不孤独，有鸟儿为她唱歌，有花儿为她伴舞,有大树给她当听众，有小溪为她欢乎，一切都很美好，本该一直这样的。    直到有一天，女孩救了一只受伤的鹰，从此女孩将时间都放在了照顾鹰上，女孩好快乐，从来没有这么快乐过。    她和鹰说话，为鹰唱歌，为鹰做一切可以做的事。    可是有一天，鹰的伤好了，要回到天上了，当鹰飞起的那一时间，女孩感到了孤独，一种从没有过的孤独，从此，她听不到鸟儿唱歌，也看不见花儿的跳舞，她学会了等待，她在等着鹰有一天会回来，虽然她知道鹰是属于天空的，可是她在等。    终于有一天，她等到了，等到那只鹰飞累了在岩石上休息。    女孩好高兴，她等到了不是吗。    激动的女孩疯狂的抱住鹰的双腿，在她的心中只想留下它，可是鹰属于天空，要的是自由。    于是鹰张开双臂，冲天飞起，不愿就此放弃的女孩也同时被拉上天空。    鹰飞的好累，女孩抓的好苦。    终于不能负荷的双手拉不住彼累的身心，从高空女孩狠狠的跌了下来，在落到草地的一顺间，女孩又听到了鸟儿的唱歌，和小溪的欢呼。    可是她已经再也看不见了。    在合上眼的同时，女孩想，“早点放弃可能就不会伤的这么重了吧。    ”当泪滴下的时候，女孩离开了。    这只是一个似是而非的故事，是啊,抓不住时就放弃吧，他累了，你也累了，不能在一起，就留下回忆吧。    何必一定要等到受伤的时候,才知道回头.。
投桃报李：礼物是传达感情的桥梁    【出处】《诗经·大雅·抑》。    【释义】投：投入，送给；报：回赠，得到。    意思是他送给我桃子，我以李子回赠。    比喻友好往来或互相赠送东西，友谊深厚。    暗含投入少、回赠多之意。    【历史典故】公元前771年，犬戎杀周幽王，卫武公带兵勤王。    周平王东迁之后，任命卫武公为周王朝的卿士。    当时王室衰微，社会矛盾尖锐。    卫武公就写了一首诗来劝告周王朝的贵族们要修德、守礼。    其中第八章说：“辟尔为德，俾臧俾嘉。    淑慎尔止，不愆于仪。    不僭不贼，鲜不为则。    投我以桃，报之以李。    ”意思是说：修明您的德行，使之尽善尽美。    好好审视您的仪态举止，不失去威仪礼貌。    没有过失也没有残害，少有不为人所仿效的。    有人赠我桃子，我回送他李子。    后遂以“投桃报李”指礼尚往来，相互赠答。    【成长心语】礼物是传达感情的桥梁。    礼物可表示送礼人特有的心意：或感谢、或祝贺、或尊重、或友情。    人情往来中，最好的礼物是那些根据对方兴趣一爱一好选择的、富有价值而耐人寻味的礼品。    所以，我们选择的礼物必须能够表达自己的心意，并使受礼者觉得礼物非同寻常，倍感珍贵，以达到增强情谊的目的。    孔子说：“不学礼，无以立。    ”知“礼”之后，即懂得进退之道、处世之略，使你在人生奋斗的旅途上减少严重的伤害，得到较多的帮助，所以说，礼虽不大，用途不小。
抖音又一爆红城市！大烟台，你凭什么这么火？北青旅居    拥有亿吨大港的开放龙口▽有一座座直通海里的美丽栈桥，我在烟台等你回来，一起看黄海栈桥、天马栈桥、养马岛栈桥、长岛栈桥、烟台栈桥。    这里还有更多良辰美景等着你！有白塔的烟台山、有养马岛有招远的罗山、有龙口南山，还有朝阳街、所城里、广仁路......我在烟台等你回来（美食篇）烟台焖子、大刘凉皮、排骨包子......烟大学子的小吃一条街，烟台人最爱逛的南洪街，特色美食聚集地—上夼西路......烟台苹果、莱阳梨，马上就要红了的大樱桃！我在烟台等你回来，尝尽这一年四季的鲜果！大螃蟹、大虾、海参、鲍鱼、钉螺、海鱼、海蛎子、海虹......我在烟台等你！一起吃吃这样的烟台家常菜！我在烟台等你回来（荣誉篇）民族英雄戚继光、冰心老人童年地举重奥运冠军——唐功红和刘春红......烟台名人不少，我在烟台等你回来，看看他们曾经走过的路！在香港发布的“2016中外避暑旅游口碑金榜”上，五个分榜烟台全部榜上有名，全球避暑名城排名第25位，中国避暑名城位列第4。    这里是全国社会治安综合治理优秀城市"七连冠"、唯一的四获“长安杯”的城市、全国文明城市“五连冠”、全国食品安全示范城市、连续第五次荣获“中国避暑旅游城市”称号......这些被刷爆朋友圈的大美烟台，小北再带你拉一波“仇恨”！。
拒绝男人表白的常用借口和理由    1。    如果我们早点认识就好了（可以让你早点觉悟！）2。    别急嘛，我们可以做朋友先（趁这个时候我要找到我的白马王子埃呵呵）3.我们还是当朋友好了（其实你还有可以利用的价值。    ）4.我想你真的不适合我（我根本就不喜欢你！）5。    我们应该给彼此一点缓冲时间（给你时间快滚！！再不走我要翻脸啦！！！）6.你给我一段时间考虑（不给我时间，我怎么溜啊！）7.你的条件真的很好（可是还没好到我想要的地步！）8。    别人都说你条件不错啊（可我从来没这样认为！）9.其实你人真的很好（可是我不想和你在一起。    ）10.你人真的很好（我是真的不想和你在一起。    ）11。    你真的是超级可一爱一啦（*头！不要象小孩那样缠着我！！）12。    遇到你，总会让我重温童年的快乐（就象阿姨遇到小一弟一弟那样！）13.你人真的真的很好。    。    。    。    真的（离我远一点！）14.我暂时不想交男朋友（闪边啦！你还不到我心中帅哥标准的一半。    ）15。    其实我一直没勇气接受你（看到你差点吓死。    。    。    。    。    哪还有勇气？）16。    你真的很可一爱一（你真的很幼稚！）17.我不想伤害我们之间的友谊（我们之间也只会有友谊。    ）18.我心中牵挂着一个人（那个人是我专门为你这种人虚构的。    ）19.可是这样的感觉好怪（你这丑八怪，怪到这样还想吃天鹅肉？）20.你的温柔我会铭记在心的（拜托，情圣！光温柔是没用的，还要有钱！）21.我从来没想过这个问题（这是根本不可能的。    还用想吗？）。
拨云复光散的功效与作用、说明书、注意事项    【药品名称】通用名称：拨云复光散汉语拼音：BoyunFuguangSan【成份】炉甘石（煅）、冰片、没药（制）、人工麝香、硼砂（煅）、芒硝、玄明粉、一乳一香（制）、明矾（煅）。    【一性一状】本品为淡灰棕色的极细粉末；气香，味微辛，具清凉感。    【功能主治】明目退翳，解毒散结，消肿止痛。    用于暴发火眼，目赤肿痛，痧眼刺痛，目痒流泪，翼状胬肉；牙龈肿痛，喉舌红肿。    【规格】每管装克【用法用量】含服，一次克，一日3次。    外用，取适量，用蒸馏水或冷开水溶散后，点入眼睑内，一日2～4次。    【不一良反应】尚不明确。    【禁忌】孕妇禁用。    【注意事项】1、忌烟、酒及辛辣、油腻食物。    2、外用时点入眼睑内应无明显沙涩磨痛，如有异感，或用一药后三天症状无改善者应去医院就诊。    3、儿童外用时应在医师指导下应用。    4、如同时又应用其他眼药，应相互间隔时间1小时以后再用。    5、本品如不能溶散，忌入眼内。    6、对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    7、本品一性一状发生改变时禁止使用。    8、儿童必须在成一人的监护下使用。    9、请将本品放在儿童不能接触的地方。    10、如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师和药师。    【贮藏】密封。    【有效期】18个月。    【执行标准】部颁标准中药成方制剂第二十册WS3-B-3873-98。
拨云锭的功效与作用、说明书、注意事项    【药品名称】通用名称：拨云锭汉语拼音：BoyunDing【成份】炉甘石(煅)、冰片、麝香、一乳一香(制)、没药(制)、龙胆浸膏、硼砂(煅)、明矾(煅)、芒硝、玄明粉。    【一性一状】拔云锭：本品为棕色的圆柱形小锭；气芳一香、味微苦、具清凉感。    滴眼用溶剂：本品为无色或微黄色的澄明液体。    【功能主治】明目退翳，解毒散结，消肿止痛。    用于暴发火眼，目赤肿痛，痧眼刺痛，目痒流泪，翼状胬肉，牙龈肿痛，喉舌红肿。    【规格】每锭重克，滴眼用溶剂每瓶装8毫升【用法用量】含服，一次1锭，一日3次。    外用，取适量，用少量蒸馏水或冷开水溶散，点入眼睑内或涂于患处，一日2～4次。    【禁忌】孕妇禁用。    【注意事项】1．忌烟、酒、辛辣食物，忌鱼虾腥物。    2．小儿应在医师指导下应用。    3．用一药后有眼痒，眼睑皮肤潮一红，结膜水肿者停用，并到医院就诊。    4．如与其它眼药联合使用，应间隔1小时后滴用。    5．用一药3天后症状无改善者应到医院就诊。    6．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    7．本品一性一状发生改变时禁止使用。    8．儿童必须在成一人的监护下使用。    9．请将本品放在儿童不能接触的地方。    10．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【贮藏】密封【有效期】36个月【执行标准】部颁标准中药成方制剂第二十册WS3-B-3875-98-2002。
择一人深爱，等一人终老    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0100:34阅读：　　沉相遇__秋思落　　很张爱玲说过的一句话，于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，正巧赶上了，那也没有什么别的可说，唯有轻轻问一句：“哦，你也在这里吗？”　　有人说，爱上一座城，是因为城里住着某个人，能够与相爱的人在一起，连光阴都是美的，即便粗茶淡饭，只要有你陪伴就好，爱上一座城，爱上一件事，爱上一首歌，其实都可以和某个人有关系。    　　走过千山万水，曾经是一个人的浩浩荡荡，当的路口遇上了你的笑脸，岁月中有了俩个人的地老天荒，牵着你手将爱融入生命，陪你看细水长流。    为了你在繁华喧闹的人群中，固守一座的城池，为了你，拒绝身边所有的，守护在红尘的最深处。    　　世界上只有两种人可以称之为的，一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖。    而我能想到最浪漫的事，就是找一座你喜欢的城，光阴景好，共度一生，一生付出和，真心换，择一人深爱，等一人终老，痴一人情深，留一世繁华。    　　我一直在寻找那种，那种在寒冷的日子里，牵起一双温暖的手，踏实向前走的感觉，一生一世的牵手，多么温暖。    从年少，到步路蹒跚，从红颜，到白发，在彼此默默注视中，慢慢变老，还有什么比镌刻岁月的一份情更珍贵呢。
拷问你的意志，拷问你的灵魂    作者：来源：文章阅读网时间：2013-12-1511:15阅读：　　大千世界，芸芸众生，匆匆忙忙中我们来到这个世界，幽幽暗暗中，我们开始起笔我们的。    浮躁中，渐渐了中固有的那片，与无数个日夜中反复思索：我们究竟要做什么，这一生才不会浪费掉。    　　面对心灵的跌宕与起伏，拷问你的意志，拷问你的：　　你是否保持一颗远离卑鄙、猥琐、算计，自尊而的心？　　你是否不在意你的过去，也不在意别人怎样评价你？　　你是否能够正视你的不，不在人群中刻意的伪装？　　你是否对你的付之以百分之百的，始终如一的坚持下去？　　你是否从不为自己找借口，出身的卑微从不影响你对的？　　你是否从未过自己的追求？　　你是否任何事情都有两面，当上天拿走你这一样时，他一定会补偿你另一样？　　你是否为了对自己真诚而让别人感到？　　你是否能够做真实的自己，摆脱世俗的压力，不断地呈现那个完全的自己？　　你是否在逆境中依旧的向前奔跑，毫不畏惧？　　你是否相信在这世界上你始终不是一个人？　　你是否相信别人眼中的高傲，其实都是一个人的伪装？　　你是否能够凡事留三分余地给别人？　　你是否把一切中困难的环节看做是走向的一种过渡？　　你是否在感性的同时也会带有一丝的理性？　　你是否会努力的去争取自己想要的那一份，不管前方多么的坎坷？　　你是否相信一切都会好起来的？　　你是否不管多么惨不忍睹，依旧固执的相信那只是黎明前短暂的黑暗？　　你是否领略到爱的真谛，对所有的人都是一样的爱？　　拷问你的意志，拷问你的灵魂，去问你心底里那个最真诚的声音，去倾听你灵魂最真实的回答，不需要多言，只要你明白就好。    　　文|末艾。
指引前方的明灯—榜样    指引前方的明灯—榜样时间:2015-04-0210:23人的一生是应该有所追寻的，这样生命才不会失去价值，这样人生才会完美。    因此，我们每个人都需要榜样，都需要那盏指引前方的明灯。    榜样并不是单纯的指某个人，而是在我们人生旅途中任一阶段比起自己领先的人。    他们不仅是你那一阶段的榜样，而且也是那一阶段每一个人的目标。    唯一的原因便是他比你甚至比所有你所认识的人都优秀。    正是因为有了这个人的存在，我们才会不断向上，不断超越自己，不断追随着那成功的、榜样的身影，以他为镜子，努力修饰自己，使自己达到理想的完美。    如果一个人在人生旅途中没有遇到过自己内心敬佩哪怕是嫉妒的人（即榜样），那么，他不是爱因斯坦般的天才，就是自高自傲、目中无人的狂妄之徒。    但现实社会中，此类人后者居多。    即便是爱因斯坦，如此伟大的科学家，他也会有榜样，有前辈、先驱，若不是如此，就不会造就出这样一位科学巨人。    反之而言，若如后者般狂妄自大，自诩天下无双，最终只会丧失自己，故步自封于自己构造的狭隘的空间，看不到外面的世界，自己绊住前进的步伐，毁了自己一生。    所以，只有拥有榜样，我们的人生旅途才会更加畅通无阻。    正如我一样，我一直在为了成为我心目中榜样般的好学生而奋斗着。    虽然，有时也会嫉妒别人的成就，但我会很快将它化为我前进的动力，努力调整自己的方向，向目标迈进。    学会寻找榜样，学会发现镜子，学会追随着，那前方的明灯，昂首迈步奔向成功。    【指引前方的明灯—榜样】相关文章。
推荐系统遇上深度学习(十九)--探秘阿里之完整空间多任务模型ES    这一篇，我们将焦点转向CVR的预估，来看一下阿里提出的完整空间多任务模型ESSM是如何处理CVR预估中存在的样本选择偏差(sampleselectionbias)和数据稀疏(datasparsity)问题的。    论文地址：在正式开篇之前，我们先介绍一下几个名词：impression：用户观察到曝光的产品click：用户对impression的点击行为conversion：用户点击之后对物品的购买行为CTR：从impression到click的比例CVR：从click到conversion的比例CTCVR：从impression到conversion的比例pCTR：p(click=1|impression)pCVR:p(conversion=1|click=1,impression)pCTCVR:p(conversion=1,click=1|impression)=p(click=1|impression)*p(conversion=1|click=1,impression)1、背景以电子商务平台为例，用户的购买行为一般遵循以下的顺序决策模式：impression-click-conversion，即用户先观察到系统推荐的产品，然后会对自己感兴趣的商品进行点击，进而产生购买行为。    从点击到购买的转化我们称为post-clickConversionrate(以下简称CVR)，CVR的预估在信息检索、推荐系统、在线广告投放等工业级应用中是至关重要的。    不过传统的CVR预估问题存在着两个主要的问题：样本选择偏差和稀疏数据。    我们来看下面的图，我们把给用户曝光过的产品看作是整个样本空间X的话，用户点击过的产品仅是中间灰色的部分，我们定义为Xc，而用户购买过的产品仅是图中黑色的部分。
描写“文具袋”的作文300字    描写“文具袋”的作文300字时间:2017-01-1619:40我是小主人喜欢的文具袋！下面我就给大家隆重的介绍一下我的外貌吧！从正面看上去，我穿的是蓝色的外套，上面有七只可爱的哆啦A梦，它的周围有许多五颜六色的小圈圈，有深蓝的~有红的~有黄的~有绿的。    。    。    它们没有规律的排列着，好像在捉迷藏！在我的头上有一张不大不小的嘴巴，当我的小主人要用我嘴巴里食物时，他就会小心翼翼的拉开我的嘴巴拿走小主人需要的东西！让我遗憾的是我的外套上还有一串英文字母:Doremon!我的小主人到现在还不知道这是什么意思呢！哎！真笨！喂！文具袋！你的肚子呢？瞧！我还没介绍完呢，就有人急着问我了！哈哈。    。    。    别急~别急！让我告诉你吧！我的肚子啊？可就是和我的嘴巴相连的地方呢！我的肚子里可全都是宝呢！里面全是小主人学习的文具：有钢笔~我铅笔~有橡皮。    。    。    真是应有尽有啊！我告诉你们哦！我的小主人可关心我啦！冬天，小主人会给我穿上一件大棉衣！夏天，小主人会经常帮我洗澡！让我倍感凉爽！我是从二年级的时候来到了小主人的身边，经过了一年的时间，我的小主人渐渐的长大了很多，而且懂得的事情也很多。    。    。    我喜欢我的小主人！他是一位热心~上进的帅小伙！！【描写“文具袋”的作文300字】相关文章。
描写“秋景”的作文500字    描写“秋景”的作文500字时间:2017-01-1800:40秋天，天气没有夏天的炎热，却有着淡淡的寒意，而秋姑娘却悄悄地把秋天打扮得更加绚丽多彩，一个阳光明媚的早晨，我们一家兴高采烈地乘着汽车，嘟嘟地向郊外开去，去欣赏那迷人的。    看，稻田像金色的海洋，微风吹过，稻田翻起波浪，欢迎我们的到来呢！高粱似乎像个奥运冠军，点起胜利的火炬，向我们挥手示意呢！而雪白的棉花挺起雪白高傲的头，组成白色的海洋。    看，果园里，苹果压弯了枝头，露出了甜甜的笑脸，大的有半个脸盆那么大，小的也有笔筒那么大，我真想扑过去，摘个大苹果尝尝，但是，爸爸拦住了我，说：别人的东西不能拿，不如我们买个吃吃。    唉，没办法，谁让他权力大呢！当我正沉浸在吃苹果的美梦中，忽然，一阵清香扑鼻而来，我惊醒过来，看见一树红灿灿的柿子，像一树的小灯笼挂满枝头，一位老爷爷正在卖柿子，我高兴地挑了几个大的，大口大口地吃了起来。    我边吃边走，突然，一阵桂花香扑鼻而来，我东张西望，看见一棵桂花树。    真是十月桂花香啊！然而转头去，又让我眼前一亮，看见五彩缤纷的菊花争奇斗艳，你挤我碰，似乎在比美呢！你看，这朵菊花像高傲的公主，昂起了头，那朵像羞羞答答的姑娘，低下了头，还有那朵却含苞欲放，真是精美杰伦，无可挑剔。    而鲜红鲜红的一串红，高高地昂起头，把菊花花圃围得格外鲜艳。    我爱秋天，我爱这果实累累，秋高气爽的秋天！【描写“秋景”的作文500字】相关文章。
描写“雨”的作文500字    描写“雨”的作文500字时间:2012-10-0115:25太陽站在地平面的边缘，用尽全身的力气，努力地散发着她的光芒，只想照耀大地。    远远的天空上，仿佛披了件薄纱；大地仿佛被撒下了一层薄薄的金粉。    坐在教室里的我们仿佛也被天空和大地渲染了，透着淡淡的金黄色。    不知什么时候，雨，伴着呼一呼的春风悄悄地来了。    它弥漫了天空，沾湿了大地。    这时的天空仿佛又罩上了一件透明的轻纱，大地仿佛遍地都是金莹剔透的珍珠。    刚才还平凡的天空.大地，此时却因为雨的点缀而美丽.动人。    校园里，春天初开的白玉兰收拢了花一瓣，显得更加的可爱，清新。    雨珠在小草上静静地享受着春的美好，小草也因为雨珠的到来而随风舞蹈。    树，在风和雨中，莎莎地响着；仿佛在为它们生命之水的到来而喝彩。    随着下课铃声的响起，同学们放学了。    眼前，这一片朦胧的景象，让他们既欣喜又担心。    欣喜的是这初春的景象甚是迷人。    担心的是，下雨了，但又没带伞，该怎么回去呢？但他们还是在朦胧的细雨中，说说笑笑地向回家的路走去。    雨，斜织织地落下，似牛一毛一，像松针。    回到家后，我惊奇地发现。    我头发上撒满的雨珠，就好像妈妈的糖罐子被打翻了似的。    看着窗外的朦胧细雨，我不禁内心一阵喜悦，也不知道是为什么。    也许只是我喜欢雨，喜欢黄昏后的雨吧。    到了晚上，堆积在屋顶上的雨水，嘀嘀哒哒地滴下，仿佛在弹奏一曲动听的歌曲。    被雨水冲刷过的树叶，显得焕然一新，充满了勃勃生机。    雨，是那么的美。    【描写“雨”的作文500字】相关文章。
描写乌鲁木齐的作文——《美丽的乌鲁木齐》    描写乌鲁木齐的作文——《美丽的乌鲁木齐》时间:2017-01-1619:55在祖国的西北部，有一个被蓝宝石般河水簇拥着的美丽城市--乌鲁木齐。    它就像一颗璀璨的明珠，静静的躺在西北边陲。    乌鲁木齐是美丽的，是繁华的，更是多姿多彩的。    总之，乌鲁木齐是充满魅力的。    现在，让我来带你们去看一看乌鲁木齐吧！首先，映入眼帘的是红山。    红山做为乌鲁木齐的标志性景点，它满山的绿树实在令人心旷神怡。    但你们知道吗，在许多年前，红山曾是一座布满红色岩石的荒山，而经过几代人的辛勤努力，一肩一肩挑土，一棵一棵种树，终于把昔日的荒山变成了如今绿树成阴的红山。    一走进红山的大门，你就可以看见一座雕塑，那就是为了纪念辛苦付出的劳动人民而修建的！接下来，我带你们去看看乌鲁木齐最高的建筑--中天广场吧！中天广场是集写字楼、商住、休闲娱乐为一体的高端建筑。    远远望去，它就像擎天柱一样矗立在城市中央，仿佛一个巨人，支撑这天空。    中天广场地处乌鲁木齐市最繁华的小西门地段，那里人流攒动，车辆川流不息，成为乌鲁木齐的一道亮点。    转眼间到了晚上，那就带大家去欣赏乌鲁木齐的夜景吧！夜晚的乌鲁木齐光彩夺目，五彩斑斓，像一个童话世界。    五颜六色的霓虹灯闪烁出五颜六色的光茫，让乌鲁木齐成了一个不夜城。    乌鲁木齐，就像一颗光彩夺目的明珠，闪耀在祖国的边疆。    【描写乌鲁木齐的作文——《美丽的乌鲁木齐》】相关文章。
描写乡村的作文500字——《乡村一角 》    描写乡村的作文500字——《乡村一角》时间:2013-09-0110:18走进睡莲山庄的大门，正前方，一个走廊映入眼帘，有老人们的谈笑声，有摇椅发出的唧唧声的。    走进这个走廊，就仿佛走进了大自然的休息室、老人们的乐园。    向左走，是一个小铁门，这是通往小溪的路。    推开门，像绿帘子似的柳树枝条垂下来，轻轻一抚一摸一着你的头，轻轻搭在你的肩上。    还有密得像棚子似的藤条争先恐后地伸展着，缠绕着，覆盖住又长又高的栏杆。    走下阶梯，外边的竹林被竹篱笆围绕着，但它们还是这么热情，弯下一身一子，越过篱笆，头朝着你，簇拥着你，这就是大自然的使者。    不远处的柳树姑娘被潺一潺流动的溪水打湿了绿裙摆，但她也不甘示弱，舞动着枝条，向你炫耀着。    一点也不显眼的西瓜藤也想争一份一宠一，于是，她悄悄地结出了小西瓜。    开始时，小西瓜只有拇指大小，但他继续长着，到后来有小孩儿的手掌大小了，这天我又去看，已经有妈妈的拳头大了！就连黄白的彩色蜗牛也来祝贺，三只蜗牛一前一后地停在西瓜藤上，留下他们黏黏的足迹，一起庆祝小西瓜的成长。    当然，别忘了勤劳的蜘蛛。    它们在西瓜藤上结了网，那网可真特别，中间用一种特别粗的丝织了一个曲线圆圈，远看就像蜘蛛网上掉了一朵美丽的小花。    想知道那座没有一点栏杆的桥吗？下次再讲吧！乡村，不管是哪一角，都是美丽的。    【描写乡村的作文500字——《乡村一角》】相关文章。
描写乡村风景的作文400字    描写乡村风景的作文400字时间:2013-09-0307:01星期天下午，爸爸妈妈开车，带我去郊游。    刚出市区，我感到公路上的汽车少了许多，但是，来往的车辆跑的飞快。    天空瓦蓝晶莹，太阳毫无掩饰的展现着它的笑脸，大自然中，风变得更加可爱了，像个调皮的小精灵，在你的周围轻轻的飞舞，空气更加清新，周围也十分安静。    我们的汽车在一个美丽的乡村旁停了下来，一排排红砖青瓦的起脊砖房，首先映入我的眼帘。    房后，清秀笔直的白杨树，形态各异的小榆树，枝繁叶茂，郁郁葱葱。    屋前，百花争艳，红的、蓝的、紫的、白的，姹紫嫣红，沁人心脾。    村子旁边有一条清澈的小河，河水静静的流着，就像条弯弯曲曲的蓝色飘带，在阳光的照耀下闪闪发光。    水面映出蓝天白云，映出美丽的小村庄。    从河面上漂来一群白鹅，它们的身体洁白无暇，嘴巴鲜红鲜红的，在河面上追逐嬉戏。    不远处，几位老人正在河边垂钓。    小河的前面，拥有一个小牧场，成群的小羊在草地上津津有味的吃着青草，奶牛悠闲的散着步，几匹枣红马在草地上奔跑着，远远望去，就好像一朵朵红色的晚霞。    汽车刚刚驶过小村庄，啊！好大的一片农田啊！真是一眼望不到边，绿油油的麦苗随风飘荡，掀起层层波浪，玉米、高粱挺着胸脯，拼命的往上长。    只见农民伯伯正在给菜地浇水，田间一派繁忙景象。    我们恋恋不舍的离开小村庄，我心想：“乡村的景色真美啊！”【描写乡村风景的作文400字】相关文章。
描写做饭的作文——《厨房交响曲》    描写做饭的作文——《厨房交响曲》时间:2012-12-0209:17每当我放学回家时，总会听见一连串优美的厨房交响曲。    只要妈妈系上围裙，走进厨房，这场厨房交响曲便隆重开幕了。    首先，淘米工作开始了：妈妈拧开水龙头，自来水哗啦啦地唱起了欢快的歌曲，米粒宝宝在锅里跳起了优美的华尔兹，时而探出可爱的小脑袋，仿佛在找自己的舞伴；时而又潜下水去和同伴玩捉迷藏······不一会儿，妈妈给米粒宝宝洗了个热水澡。    米粒宝宝显得神采奕奕，准备去蒸桑拿。    接着，妈妈把洗干净的青菜放在砧板上，随着咚咚的声音，胖乎乎的青菜在妈妈的笔下变苗条了。    叭的一声，煤气灶突然火冒三丈。    他的邻居--油烟机实在是看不下去了，便发出呜---呜---的声音，帮它降降温。    站在一旁的花生油也迫不及待地跳进铁锅里，不一会儿就发出了滋滋的声音。    躺在菜篮子里的小青菜也争先恐后地跑进了锅里，只听噼里啪啦的声音，不一会儿，青菜宝宝们已经换上了墨绿色的衣裳，妈妈也麻利地用铲子叮叮当当地翻炒。    眼看青菜宝宝们就要脱水了，妈妈飞速地从水池边接了一碗水，一股脑地倒进锅里。    青菜宝宝便像一只只饥饿的羊闯进芳一香一嫩绿的草地，不停地喝着锅中的水，发出了滋滋的声音。    妈妈把锅盖盖上，让青菜宝宝们舒舒服服地蒸桑拿。    过了一会儿，妈妈打开锅盖，把青菜小心翼翼地盛到盘子里。    一首厨房交响曲就在我与爸爸的赞不绝口和妈妈洋洋得意中谢幕了！【描写做饭的作文——《厨房交响曲》】相关文章。
描写元宵节场景的作文    描写元宵节场景的作文时间:2015-01-1013:49欢腾热闹的噼啪声还在此起彼落地响起，而春节的结束曲，我最喜爱的一个节日——翩然而至。    那是灯火璀璨的世界，那是诗情画意的梦境，那是欢乐喜庆的海洋。    最爱元宵节的灯火璀璨。    月还未上柳梢，文化广场上已整整齐齐地挂满了大红灯笼，明亮的灯光照得如同白昼，半边天空也被映得通红明亮。    远远望去一盏盏红灯笼犹如一颗颗大红宝石耀眼夺目。    快乐的孩子手里提着调皮的猴子灯，美丽的荷花灯，可爱的兔子灯……跑来跑去，为灯展增添了一道流动的灯影。    我穿梭在灯火辉煌的灯笼间，置身于灯影与人影交织着的梦境里，如梦如幻，“爱元宵三五风光，月色婵娟，灯火辉煌”，“灯树千光照，花焰七树开”跃然心上，一种诗情画意在心中慢慢蔓延。    也爱元宵节五彩斑斓的烟花。    直冲云霄的烟花在空中灿烂绽放，如一个个彩球，像一朵朵花儿，似一颗颗流星，流光溢彩，美轮美奂，把天空装点得分外美丽。    我陶醉在这“火树银花不夜天”的夜空下。    更爱元宵节那种欢乐祥和的气氛。    灯光下辉映着的是一张张欢庆的笑脸，耳边听到的是一串串快乐的笑声。    当元宵节的重头戏猜灯谜开始时，快乐的笑声更是不绝于耳。    我也跃跃欲试，加入了猜谜大军。    我很快猜中了一个，高兴地欢呼雀跃起来，那份快乐是其他节日给予不了的。    人们也大声欢呼，欢乐在每一个人心中洋溢着。    皎洁的月光，璀璨的灯光，大红的灯笼，斑斓的烟花，欢笑的人群，构成了一幅安居乐业的人们快乐欢庆的元宵图。    【描写元宵节场景的作文】相关文章。
描写元宵节场面的作文    描写元宵节场面的作文时间:2015-01-1013:54正月十五，是一年一度的。    而这个节日，是中国的传统节日，所以过得都非常有意义。    既称为上元节，又名叫春灯节。    而上元节的由来，也十分有讲究。    正月是农历的元月，古人称夜为宵，所以称为元宵节。    正月十五是一年中第一个月圆之夜，也是一元复始，春回大地的夜晚。    人们加以庆祝，也是庆贺新春的延续。    所以又称为上元节。    按中国民间的传统，在这皓月高悬的夜晚，人们点起彩灯万盏，以示庆贺。    元宵节还有几项重要的民间习俗，吃元宵、赏花灯、猜灯谜，还有最后一项：舞狮子。    广场上，虽然下了雨，但仍是人山人海，熙熙攘攘的人群都挤在一块，我们也赶过去看热闹。    一颗颗五颜六色，五彩缤纷的火花飞升降落，如天女散花般，把夜空点缀成花的海洋。    光彩夺目的火花闪耀着绚丽而刺眼的光芒，仿佛孔雀开屏，争奇夺艳，五彩而绚丽的烟花在空中绽放，像菊花，扑散清香；又像蝴蝶，翩翩起舞。    无数的烟花在乌黑的夜幕中，犹如牡丹，在空中缓慢地开放&hellip;&hellip;我们来到了新大通的大厅，那儿的大牌子引起了我强烈的好奇心。    仔细一瞧，原来是有趣的猜谜语。    妹妹定眼一看，孙悟空翻金斗，那不是十万八千里吗，正要上前，一位青年人抢先一步，夺走了妹妹的功劳，我们也只有看着别人领功劳的份儿。    真是后悔莫及呀！我躺在床上，仍兴奋不已，久久不能入睡。    想着元宵所有的精彩有趣。    希望明年举办的元宵节更加美妙。    【描写元宵节场面的作文】相关文章。
描写公园的作文350字——《游览城北公园》    描写公园的作文350字——《游览城北公园》时间:2013-11-1208:26今年五一劳动节早晨，我和姐姐在妈妈带领下，兴高采烈地去游览城北公园。    从来安县城的十字街往北走，大约一公里就来到了城北公园。    一进大门，只见一个十亩左右像月牙形的人工湖镶嵌在绿树丛中，湖边停靠着各种各样的小游艇，有唐老鸭，米老鼠，黑猫警长碧绿的湖水像一块翡翠，清澈见底，游鱼一水藻看得清清楚楚。    通过九曲小木桥就来到位于湖心的凉亭。    这个凉亭四根朱红的大柱子分列在四面，亭盖四角翘一起像鸟儿展翅欲飞，红色的琉璃瓦在阳光照耀下闪闪发光，亭顶是一个鸡蛋形的大球，像皇冠上的明珠，亭子底部四周设置有木椅，有许多游人正坐着休息呢。    在亭子的西北角有一座人工岛，像一艘游轮，船头向南船尾向北，岛的前后有两棵大垂柳树，像巨大的太阳伞，给游人遮阳蔽日，岛的中间有一个白色的高杆灯，像船的桅杆，岛上种植着绿毯一样的草坪，里面还开着五颜六色的小花，令游人心旷神怡。    微风吹来，波浪打在船头上，小船儿好像乘风破浪，驶向远方.在亭子北面的水面上，有一组雕塑，几只雪白的大天鹅带着几只小天鹅展开翅膀从湖面飞向天空。    我们又乘小木船，荡起双桨，和其他游船追逐着，嬉戏着，一会儿前进，一会儿倒退，一会儿直打转，又情不自禁地唱了起来；让我们荡起双桨，小船儿推开波浪我问你亲爱的伙伴，谁给我们安排下幸福生活、小船儿轻轻飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风。    不知不觉就到中午了，在妈妈一再催促下，我们才恋恋不舍地离开城北公园。    【描写公园的作文350字——《游览城北公园》】相关文章。
描写公园的作文450字——《汾河公园》    描写公园的作文450字——《汾河公园》时间:2013-11-1011:24我的家乡在太原,太原有一个著名的景点是汾河公园。    汾河公园建于1998年10月,2000年9月首期工程完工并对外开放。    景区北起胜利桥上游155米,南至南内环桥下游125米,全长6公里,宽500米,占地300公顷。    一进汾河公园的大门，就会看到一条又长又深的汾河，水深平均2-3米，最深6米。    在水面的中央有一条鲜红色的龙，全身披着像金色的铠甲一样的龙鳞。    “　碧水沙滩”是汾河公园里的一个景点，溪水、卵石、水鸟雕像与沙滩共同构筑了一个情趣盎然、生动活泼的景色空间。    每逢节假日，游人饶有兴趣地在沙滩上捡石子、做沙雕、放风筝，仿佛置身于海滨沙滩，享尽临海戏水、回归自然的无穷乐趣。    汾河公园的荷花池风景也不错！你要是七、八月份去，那才叫美呢！这让我仿佛真的看到了三年级下学期第三课《荷花》里的样子。    只不过这儿的荷花与课文里面说的那荷花有一点不同，就是这儿的荷花比课文中描写的荷花多好几种颜色。    不过，说心里话这些荷花还真美，我可真想摸一摸它那光滑柔软的花一瓣儿呀！只可惜我够不到。    我介绍的好吗？汾河公园还有许多东西和景点我还没有给你介绍呢！你如果还想了解我家乡的汾河公园，那就上网查一查或自己去参观一次吧！【描写公园的作文450字——《汾河公园》】相关文章。
描写南昌艾溪湖的作文    描写南昌艾溪湖的作文时间:2015-05-1208:39在我们的家乡英雄城南昌,有古老的滕王阁,难忘的八一起义纪念馆,雄伟的八一大桥&hellip;&hellip;但是令我赞叹不已的还是伴我成长的艾溪湖。    艾溪湖的春天是美丽的。    小草经过艾溪湖的滋润，把泥土的气息传送到人间；花儿经过艾溪湖的滋润也奇迹般的聚拢来；小燕子看到宜人的景致，久久不愿离去在这搭起了小窝。    这里变成了一幅色彩明快的画卷，我们被它深深吸引了，三一个群，两个一伙的散步，湖水拍打着岸边，用悦耳的声音为我们伴奏。    艾溪湖的夏天是富有的。    艾溪湖卷起阵阵波浪，流淌到周边的小树林，快活地浇灌着它们，功夫不负有心人，小树林越来越茂盛。    此时艾溪湖还把它收藏的鲜鱼、螺丝、小虾贡献给我们，让我们这个夏天饱饱口福。    艾溪湖的秋天是安静的。    没有风的湖水纹丝不动，清澈碧绿，像一条长长的玉带，到了晚上把天上的星星也吸引过来。    秋天有时会下小雨，艾溪湖就像披上了一层薄纱，在这里遥看远处的高楼，就象海市蜃楼一般，倒映在水中，相互辉映着，格外美丽。    艾溪湖的冬天是快乐的。    冰冻的季节，湖面上结了薄薄的冰，湖边的草地和树木都裹上了银装。    我们在这里堆雪人、打雪仗，有的人被击中摔了一跟斗，把我们逗得哈哈在笑，欢笑在这里回荡，快乐把我们融入了艾溪湖的雪景中，使我们一会就忘记了寒冷。    艾溪湖送给我们春天的画卷，带给我们夏天的宝藏，送给我们秋天的宁静，带给我们冬天的快乐，我爱家乡的艾溪湖。    【描写南昌艾溪湖的作文】相关文章。
描写历史人物的作文500字——《论关羽》    描写历史人物的作文500字——《论关羽》时间:2013-03-1510:16三国时期，天下群雄并起，各路豪杰纷纷拔刀起义。    其中奸诈之人不少，但能像这位云长兄的，那也只有他自己了。    此人拼杀武艺，忠义之心，为后世所赞叹，也为我之最爱。    从弓一弩一手到走单骑；从守荆州到败麦城。    一生波澜壮阔，宛如一条蛟龙正在大海中不断翻腾。    云长兄的优点非常齐全，他自己也非常清楚，能很好地利用，杀敌无数，为五虎之首。    但是最要命的是，他对自已极大的漏洞骄傲，却视儿不见。    他大哥刘备封五虎将时，把神箭手黄忠也一同封进去了，而他就勃然大怒，说：他黄忠不过是我收的一员败将，如何能与我相提并论！这种心理让他太自负了，守荆州时，不听孔明劝告，最后败走麦城，惨死一生。    此人经历与秦王朝却有异曲同工之处。    从无名小卒不断成长，到了事业的颠峰却一下子跌入不归这路。    另外一个就是他与一匹马的传奇经历。    火炭赤兔，日行千里。    原为吕布的坐骑，后被曹操转一让给关羽。    这匹马那火炭般的颜色正如关羽的心，与他共闯天涯。    关公身亡后，他也绝食而死，正如李逵一样，做了鬼也归宋公明管。    不离不弃，真是人马绝配。    关公那长长的明须，高大的背影，久久在我的心中流淌&hellip;&hellip;【描写历史人物的作文500字——《论关羽》】相关文章。
描写发财树的作文500字    描写发财树的作文500字时间:2015-05-2110:02在我家中有奇形怪状的龟背竹，亭亭玉立的茉莉花，刺花怪仙人牚&hellip;&hellip;.但唯独发财树是我的最爱。    这两棵发财树是爸爸前年带回来的，它们象征吉利，寓意爸爸生意兴隆，财源广进。    所以我对它们呵护有佳，在我的精心侍弄下，它们俩茁一壮地成长着。    发财树的外形很奇特。    它们四季常青，总是披着绿衣。    它们的根一部十分庞大，像一个大股包，渐渐地变得越来越细，三条枝干编织在一起，像是小姑娘的马尾辫。    它们的顶端生出许多树杈，一个个按捺不住似的，争先恐后地向空中伸展。    树杈上每隔23厘米就生出一个叶柄，每个叶柄像竹签一样，叶柄上的叶子是橄榄形的，那叶尖一律朝下，几片叶子合一拢在一起，犹如一只想要抓住你的手似的。    叶子表层有一层蜡质，显得光亮而且柔一滑。    发财树的生活习性很独特。    它们喜暖厌凉，喜欢在摄氏5度以上的环境中生存，所以在5、6月份，它们的树杈上会长出许多新的嫩芽。    如果你想得一棵新的发财树，只需找一个两年以上树龄的发财树的树杈，把它剪下来，剔掉上面的叶子，插一入一个有泥土、浇过水的花盆里，过不了几天，就会发出新的嫩芽，一棵新的发财树就这样诞生了。    假如你劳累了一天，坐下来望着那生机勃勃的发财树，肯定会让你心旷神怡、神清气爽，而且它还可以净化空气呢！我喜欢我家的发财树，它们就像我的知心好友一样，黙黙地陪伴着我，和我一起长大。    【描写发财树的作文500字】相关文章。
描写吊兰的作文450字    描写吊兰的作文450字时间:2017-09-0120:30　　上课了，朱老师拿着一袋奇怪的小草走进教室，大家都好奇地伸出头。    那小草叶子有点白，像人们生病时苍白的脸。    叶子是卷进去的，而且有些是往下垂的，叶尖已经开始发黄。    再细看它的根，最长10毫米，最短的只有1毫米。    根是绿的，根尖有点白，跟叶子差不多，绿的没有生机。    我感觉这小草病怏怏的，根本没有小草的顽强生命力，我感到可惜，那么好的小草竟然变成这样!后来，老师说这是吊兰的花苗，我感到惊奇，哟!这小草竟然是吊兰的花苗!不仅我，其他人也和我一样惊奇，老师又说，她能让花苗起死回生。    我们更加惊奇了。    只见朱老师把花苗放进一个塑料瓶里，里面装了水。    吊兰真的能起死回生吗我有点怀疑。    　　今天，老师又给我们看了一次花苗。    这小苗真得起死回生了。    绿叶几乎全部舒展开来，叶尖不再黄了，不再枯萎，叶子也不再白了，仿佛在说好舒服啊!曾经白白的叶子，现在已经变成了深绿的叶子，多么新鲜的颜色啊!那新叶子多么嫩啊!多像孩子那嫩嫩的小手啊!再看那根，最短的也已经有3毫米了。    你看那些白根，每条根都变长了，刚长出的根是白色的，上面还长出了细毛呢!多精神!我被震住了，仅仅几天时间，吊兰竟有这般变化!此刻，我觉得奇怪，难道朱老师真有让吊兰起死回生的魔力朱老师看出了我们的疑惑，告诉我们：其实这些吊兰的花苗是从种在花盆里的吊兰叶上剪下来的，把它放在水里，水中有花苗需要的养分，这样就能生长。    哦，原来是这样。    吊兰的生命力真是顽强啊!【描写吊兰的作文450字】相关文章。
描写呼伦贝尔草原的作文    描写呼伦贝尔草原的作文时间:2014-09-1115:52春天到了，明媚的阳光让万物苏醒，让大地生机勃勃。    这么迷人的景色，怎能不出去走一走，看一看呢？瞧，呼伦贝尔大草原正张开双臂欢迎你呢！天空一碧如洗，辽阔无垠的大草原像绿色的海洋。    你再瞧，草原上还有五彩缤纷的野花竞相开放，它们黄的赛金，红的像火，白的如雪，粉的似霞……它们的姿态也各不相同，有的花一瓣儿完全绽开了，迎着春风嫣然一笑；有的还是花骨朵儿，宛如含羞欲语的小姑娘；有的只绽开了几片花一瓣儿，仿佛在向人们诉说着春天的故事……草地上矗一立着几棵枝繁叶茂的大树，它们如同护花使者又好似威武的军人守卫着美丽的大草原。    不远处，有一条小溪潺一潺地流着。    它清澈见底，如同少女纯洁天真的眼眸。    鱼儿在小溪里尽情地玩捉迷藏的游戏呢！牧人的歌声就像一只无形的手，会将你引到一个洁白美丽的蒙古包前。    呵呵，牧人正赶着牛儿羊儿，唱着嘹亮的牧歌，投身到大草原的怀抱中！这时，如果你走累了，就在绿丝绒般的草地上躺一躺吧。    仰望那碧蓝碧蓝的天空，看一看那仿佛触手可及的白云，瞧一瞧那些自一由飞翔的鸟儿们，闻一闻花草的芬芳……这多么惬意呀！“呼伦贝尔大草原，白云朵朵飘，飘在我心间……”耳畔不时传来牧童悦耳的歌声。    听了我的介绍，你一定心动了吧，那赶快到呼伦贝尔来吧！【描写呼伦贝尔草原的作文】相关文章。
描写喷泉的作文300字    描写喷泉的作文300字时间:2013-06-0310:27雨后的傍晚，暑气退去了很多，我跟着姐姐来到了环西广场，直奔音乐喷泉。    远远的，我便听到了个高昂的乐曲声《青藏高原》，闪烁的霓虹灯为刚拉开的夜幕点上了华丽的音符，霎那间一道白色的水柱直冲云霄，然后矗一立在夜幕中，摆着惊人的姿态。    我兴奋地狂奔过去，穿过一堆堆人群，好不容易挤到了栏杆边，哇！好美啊，与天相接的银柱！五光十色的灯光变换着，绚丽的红，神秘的蓝，高贵的黄，葱翠的绿&hellip;&hellip;组成了魔幻的色彩世界；伴随着音乐声，灯光一会儿变成了笨重的大象，一会儿变成了硕一大的喇叭，一会儿变成了旋转的字母和图形，一会儿又变成了耀眼的满天星&hellip;&hellip;灯光下的人们，仿佛都插上的隐形的翅膀，在灯光下跃跃欲飞，去拥抱那水柱呢！伴随着音乐的变换，一排排水柱也在不停地变幻，就像一座座连绵起伏的山，又像一朵朵盛开的花儿，更像少女在翩翩起舞，忽然水柱变成了孔雀开屏，一会又变成了大水幕，好像倒挂的瀑布。    此时天地成了喷泉的舞台，在音乐的伴奏下，她们或热情、或刚劲、或柔美地跳动着，引来了岸边一阵阵欢呼声。    光是神奇的，水是美妙的，音乐是激一情的，它们组成了一个美伦美奂的世界，夜晚因此变得更加充满魅力。    指导老师评语：小作者能把自己看到的，感受到的细腻地表达出来，让读者有身临其境的感觉，甚至让人感受到了喷泉的个性，喷泉的生命。    (袁立红)【描写喷泉的作文300字】相关文章。
描写四季的作文450字    描写四季的作文450字时间:2017-01-1519:30春天来了，寒冷的冬天过去了。    不知不觉中，天气也变得暖和起来了。    人们去掉了厚厚的冬装，换上了清爽的春装。    不久，天色变了，开始下雨了。    唐代大诗人杜甫说过：好雨知时节，当春乃发生。    现在不正是这样的吗？过了一会儿，雨小了，但夜雾却悄悄来临。    细雨随着微风在夜里下着，悄然无声地滋润着大地万物，这就是随风潜入夜，润物细无声。    初夏，有许多可爱的小蜻蜓绕着池塘上面飞，小小的嫩荷也露出了叶尖。    不仅这些，还有泉眼悄无声息可能是爱惜细细的水流，树影映照在水面上好像是因为喜欢晴日的温柔。    这幅美丽的景色难道不是宋朝诗人杨万里《小池》描写的美景吗？清秋薄墓，新雨过后的山上真美啊！让我们来欣赏一下唐朝诗人王维的《山居秋瞑》吧！新雨后的空气一派清新，傍晚时的天气透着秋凉，这是空山新雨后，天气晚来秋。    明月松间照，清泉石上流，意思是：月光映照着斑驳的松影，清泉在溪石上缓缓流淌。    多美的诗啊，我似乎真的看见了清泉在溪石上缓缓流动了。    墙角数枝梅，凌寒独自开。    一看就知，是寒冷的冬天来了。    冬天虽然严寒，但还有洁白如雪的梅花，在自己开着。    就这样，冬天还可以打雪仗、堆雪人，有好多好玩的呀！一年四季，各有特点，就让我们盼望，等待下一个美好的春天来临吧&hellip;&hellip;【描写四季的作文450字】相关文章。
描写图书馆的作文400字——【走进图书馆】    描写图书馆的作文400字——【走进图书馆】时间:2012-09-1508:12星期六下午，我和妈妈一起到图书馆看书。    一进图书馆，宽敞干净的大厅令我心旷神怡。    只见墙上贴着几个大字，是高尔基的名言——书籍是人类进步的阶梯，好象时刻提醒着人们都要多看书。    顺着楼梯往上走，少儿阅览室映入我的眼帘，我欣喜若狂，因为这是适合我的天地。    走进少儿阅览室，只见里面静悄悄的。    许多同学在聚精会神地看书，让人不忍心打扰。    我悄悄走到书架旁，只见一个个书架上摆满了密密麻麻的书，有感人的故事书，有神密的科幻书，有精彩的论文，有动人的神话，还有丰富的课外书、作文书……使我不知所措，每一本书吸引了我，我恨不得多长几只眼睛。    我最先挑了本《中华上下五千年》，一拿到这书，我如饥似渴地看起来，沉浸在知识的海洋里。    图书管理员要下班了，我还没看够呢，管理员告诉我可以借回家看，我兴高采烈地借回家了。    下楼时，妈妈告诉我，图书馆三楼是外借室和报刊，是给大人们看书看报的地方；四楼是工作人员的工作室；五楼是古籍书库，这是用来探索古代文化的地方；六楼是报告厅和会议室，是用来开会和听报告的。    啊，图书馆真是知识的海洋，是我们向往的好地方，我要经常去！【描写图书馆的作文400字——【走进图书馆】】相关文章。
描写垂柳的作文400字    描写垂柳的作文400字时间:2014-01-0710:19春天到来的时候，老家的垂柳最先知道，每当这时，它就会发出新绿的嫩叶来告诉大家--春天来了。    小时候，我和伙伴们都喜欢让奶奶做柳笛吹，奶奶做柳笛可熟练了，用手轻轻一拧，树皮与树杆就脱节了，撸下树皮，剪成一寸多长的小段，在比较细的一端削成喇叭状，一只小巧而可爱的柳笛就做好了，我接过柳笛就连吹带跑地疯玩起来。    过一段时间后，垂柳的枝条就长大了，由原来光秃秃的嫩芽变成了许多嫩绿的叶子，它们又细又长，远远地看，真像一个个绝世大美一女的秀发，我们常常会将柳树叶粘在眉一毛一上，那时的我们真像一个个长着绿色柳叶眉的“小一美一女”。    有时我还用几根柔软、翠绿的长柳条按自己的头形围上几圈，用手一拧，便做好了一个草帽，每到大阳公公晒的历害的时候，我便把做好的草帽固定在头上来遮挡阳光。    每到柳絮开放的日子，院子里、小路上，到处飘满了白花花、一一团一团一的“棉花糖”，我本想上去捉着玩，但调皮的风娃娃却不让我玩这飘在地面上的“云朵”，吹着它们到处跑，弄得我模模糊糊的，尽管累的满头大汗，也抓不到一点儿柳絮的影子。    垂柳被风儿吹着的时候也十分美丽。    垂落到地面上长长的柳枝，被清风吹起来，像少女的长发因晚风的吹拂而飘动，也很像桂林游玩时看过的甩发舞。    ......我爱我的家乡，更爱家乡的垂柳。    【描写垂柳的作文400字】相关文章。
描写堂妹的作文500字——【她呀，真烦人！】    描写堂妹的作文500字——【她呀，真烦人！】时间:2017-01-1621:03她呀，真烦人！她有着细长清秀的眉毛，黑色如幽潭般的眼眸，小小的鼻子下面，有一张粉如樱瓣的小嘴，奶白色小脸吹弹可破。    她，就是我的小堂妹好好。    她呀，真烦人！你们不信？不信呀，我就给你们讲讲她的事迹吧。    有一次，我在奶奶家睡觉，好好就趴在我的枕头旁边不停地嚷道：姐姐，姐姐，太阳晒到屁股了，快起来了，快点呀，快起来了，快起来陪好好玩呀&hellip;&hellip;我那可爱的小堂妹，甜的腻死人的声音，在我耳边足足磨有四十分钟，真有毅力呀！最后我不得不在这个泡泡糖的狂轰乱炸软磨硬泡下极不情愿的张开了双眼，接受了我这一天中的第一缕阳光，哎！还有一次，就是今年大年夜那天，在那夕阳无限好，只是近黄昏时，好好就在我耳边烦上了：姐姐快点，咱们出去放炮吧！姐姐走吧，求求你了，走吧，姐姐走嘛！我的耳朵就一直煎熬在她的魔音中，这魔音一刻不停歇，从黄昏时刻烦到午夜时分，10点钟时，我终于受不了这魔音的干扰，陪她出去放了一会儿炮，可回来不一会儿，她就又磨上了，哎！我好可怜呀，不过挺有成就的。    这就是我得小堂妹好好，她那些粘人的事情多的数不胜数。    她要是能和她的名字一样，好一点多好，你们说她烦不烦，？不烦我就把这个小魔女送你家去，不过我舍不得，留着烦我吧！【描写堂妹的作文500字——【她呀，真烦人！】】相关文章。
描写夏天的作文400字——《盛夏》    描写夏天的作文400字——《盛夏》时间:2017-01-1800:37如果你问我，一年四季中我最喜欢哪季节。    我真的选不出来，爱春的桃红柳绿，鸟语花香；爱夏的飘飘长裙，蝉声阵阵；爱秋的香飘十里，果实累累，也爱冬的冰清玉洁，漫天白雪。    如果非要我舍痛割爱的选一个，那么也许是夏吧。    虽然烈日炎炎，暑气逼人的，可就是他，夏先生给我的童年带来了无尽的快乐。    我喜欢夏的水。    每当穿上漂亮的泳衣，双脚踩在柔软的沙滩是，虽然头上的骄阳似火。    但这无不能阻止我对海的热爱。    看！池塘边荷叶下躲着一只小青蛙，呱呱的叫声给夏加了几分生气，那在荷叶上亭亭玉立的荷花当然是主角了。    粉中带白，白中带点紫。    就像一个亭亭玉立的少女害了羞一样我喜欢夏的果。    夏天有许多新鲜的水果和蔬菜上市了。    和外公去摘又绿又脆的黄瓜，去选身上长满小毛毛的葫芦。    和三外公去田里摘又大又圆的西瓜，去采胀红了脸的西红柿，还有那像玛瑙一样的紫葡萄和那满身金子的玉米。    说到吃，当然还少不了那香香话滑的甜筒，果味十足的冰棒了。    我爱夏的夜。    晚饭后坐在外婆家门口的石凳上凉凉的风拂过脸颊，听着池塘边青蛙的美妙音乐，还有萤火虫伴舞和那热情好客的蚊子来亲吻你的肌肤。    就像走进了动物们的世界，和它们一起玩耍、嬉戏。    晚上伴着蝉知了知了的摇篮曲甜甜地进入梦乡。    。    。    。    。    。    。    。    【描写夏天的作文400字——《盛夏》】相关文章。
描写大海的作文500字——【海】    描写大海的作文500字——【海】时间:2012-09-1508:37啊，嗅到那清新的海风了！当心仪已久的北戴河海边浴场呈现在我眼前，整夜乘车的疲劳便随着凉爽的清风一扫而光，顿时心旷神怡。    瞧！这就是我向往的海呀！好一个清爽的蓝色世界。    海水湛蓝湛蓝的，蓝得那样有诗意：一层又一层的海浪向前涌动着，把这美妙的绝伦的碧波向前推动着，起了、伏了。    速度似乎越来越快。    哗哗，海浪涌上沙滩，刹那间向上翻腾，又散成一排飞一溅的碎玉，没等那一块块落下，又一排海浪涌上来了┈┈在我眼前,海简直就是一个身着蓝衣的少女,又似出一水芙蓉般轻歌曼舞，轻一盈地挥舞着那让人心醉的长袖。    ！美呀！海是迷人的，沙滩也美极了。    在太陽光照射下，那一地碎金的沙滩连着碧蓝的海水，真是珠联璧合。    玉碧两色相交！绝！！哎，游泳喽！我大喊一声，迫不及待地投身海的怀抱。    碧蓝的海水一多么清凉、舒服啊！海浪涌来了，浪花升腾成雾，那丝丝凉意驱走了热气。    浪儿又激起了一圈圈涟漪，俏皮、可爱；浪发出哗哗的声音，似乎在给这绝美的画卷配乐。    我在海的怀抱中无所顾忌地畅游，太陽却不通人情地向西斜。    不知不觉中，要离开海边了。    我又看了一眼大海，海浪又一次涌上来了，似乎在送我们走。    海，迷人的海，我爱你！！！【描写大海的作文500字——【海】】相关文章。
描写大熊猫的作文500字    描写大熊猫的作文500字时间:2014-04-0511:52一身黑白相间的茸一毛一、一对圆形的耳朵、行动缓慢的四肢、凑成了憨厚可爱的熊猫。    一身柔软的茸一毛一服帖在身上，好像是人们特地为它设计的的一件风衣，怪不得人们叫它熊猫大侠。    寒冷的冬天里，它的一毛一似乎像一条毯子，又像是一件保暖衣。    使他在冬天不怕冷。    它的鼻子像一个朝天鼻，朝天鼻下藏着一张大大的嘴巴。    它最奇特的地方就要数眼睛了，熊猫像是整天在贪玩，连晚上也不放过的玩啊玩，也不知道累，也可能是晚上失眠了，才会有黑眼圈，怪不得会有一双近视眼。    熊猫的尾巴短短的，跟兔子的尾巴有点相似，又像一一团一茸一毛一贴在熊猫一毛一茸茸的屁一股上！最吸引人的还是熊猫吃食的样子哦！它先一把抓起竹叶，使劲地往嘴里塞，生怕会有人抢，还吃得津津有味！，它还非常聪明，它吃完了竹叶又开始吃竹竿，它会像我们人类吃甘蔗一样先把皮咬掉再吃。    它吃完了后再拍拍肚子，好像懒洋洋地在说：我吃饱了，该去睡觉了。    熊猫连睡觉的姿势也千奇百怪，有的爱侧着睡，有的爱挂着睡，可爱极了！还有的更可爱，竟然会自己盖被子，生怕自己着凉，可爱吧！熊猫可是爬树高手，由于它长期居住在森林里，所以才得了森林居士的雅称。    熊猫的家乡在四川卧龙地区。    有机会我一定要去见识见识。    同时也欢迎观看哦！记住是在四川卧龙哦！【描写大熊猫的作文500字】相关文章。
描写女生的作文400字——这个女生“不好惹”    描写女生的作文400字——这个女生“不好惹”时间:2016-06-0808:42啦啦！瞧，一张活泼的脸上，衬着一对黑珍珠般的大眼睛，一张灵牙利齿的小嘴无时不在欢快的歌唱，这张标准的美人儿脸便是我的同学-----张玲瑞。    中午，午饭后，张玲瑞习惯的拿起拖把，认真地拖起地来，不一会儿，地面干干净净的，找不出一点污迹。    这时张玲瑞放下拖把，拿起帕子，仔细的擦桌子，教室里的我看见了心想：地现在很滑，可以溜溜冰，反正我是大队长，张玲瑞不会把我怎么样的。    于是我大摇大摆的在地面上溜起冰来。    张玲瑞怒气冲天的跑过来：快给我进去，刚刚打扫好的地，就被你弄脏了。    我大怒，张玲瑞竟敢骂我，我要教训一下她。    我大声地说：喂，你是谁呀？我是大队长，你竟然骂我！哼！就算你是大队长又咋样？反正你没有尊重我的劳动，你不配当大队长！我听了。    知道自己理由不够了，便愤怒的冲进教室。    别说这个女生敢惹大队长，我们的班主任罗老师也敢惹呢！一次，语文课上，罗老师教我们组词，当教到德字时，张玲瑞拼命的举手，罗老师以为她想出了什么好词，便让她起来发言，谁知道张玲瑞却说：罗老师，你写的德字少了一横。    罗老师的脸一下变得通红，像个红苹果似的，罗老师支支吾吾地说：唔，好吧，我马上改！张玲瑞会心的笑了！喏！你们说，这个女生好惹吗？【描写女生的作文400字——这个女生“不好惹”】相关文章。
描写妈妈的作文400字——【妈妈爱俏了】    描写妈妈的作文400字——【妈妈爱俏了】时间:2016-06-0814:19我一直以为妈妈是个不爱打扮的人，直到最近一段时间我才意识到这是个多大的误会。    今年冬天，街上流行穿靴子。    我的妈妈也买了双长靴。    一进家门，妈妈就得意洋洋地说：今天我买了双长靴！说完，就打开鞋盒盖儿，迫不及待地把靴子穿在脚上，在地板上踱来踱去，还像模特一样走一字步，站在镜前左看看，右看看。    问我和爸爸：怎么样，漂亮不？我说：妈妈穿上这双靴子年轻了十几岁！爸爸接着我的话茬说：老婆穿了这双靴子好漂亮！妈妈乐的合不拢嘴。    我问妈妈：妈妈，你怎么变的这么爱俏了？妈妈说：我也要与时俱进，跟着时代走啊！俗话说：爱美之心，人皆有之，也难怪妈妈爱俏了。    泄露了妈妈的爱美之心的，是一盒被姐姐丢弃不用的扑面粉。    一日偶然被妈妈发现，尝试着扑了一点在脸上。    晚饭时，妈妈像发现新大一陆，眉飞色舞地一一转述别人的夸赞：院里李阿姨一见我就说，王老师，您的气色不错，白一里一透一红的。    你王大娘也说，我更显年轻了。    说到这里，妈妈突然故作神秘的以手遮口：我没告诉他们其实我扑了粉。    说完还冲我狡黠地一笑，仿佛这是我们母女心照不宣的秘密。    以前从没用过的洗面奶，爽肤水，面膜，除皱眼贴，都被她当成了返老还童的宝贝，每次回家。    她一定会拉着我鉴定眼角纹是不是少了，皮肤是不是细发了，白头发是不是少了。    唉，我的妈妈真是老来俏了。    【描写妈妈的作文400字——【妈妈爱俏了】】相关文章。
描写宽容的句子，描写真诚的句子    描写宽容的句子，描写真诚的句子时间:2016-11-1119:151拥有诚实，就舍弃了虚伪;拥有诚实，就舍弃了无聊;拥有踏实，就舍弃了浮躁，不论是有意的丢弃，还是意外的失去，只要曾经真实拥有，在一些时候，大度舍弃也是一种境界2学会宽容，意味着成长，秀木出木可吸纳更多的日月风华，舒展茁一壮而更具成熟的力量。    3真诚是美酒，年份越久越醇香浓型;真诚是焰火，在高处绽放才愈是美丽;真诚是鲜花，送之于人手有余香。    4生活如海，宽容作舟，泛舟于海，方知海之宽阔;生活如山，宽容为径，循径登山，方知山之高大;生活如歌，宽容是曲，和曲而歌，方知歌之动听。    5尊重是一缕春风，一泓清泉，一颗给人温暖的舒心丸，一剂催人奋进的强心剂。    6如果你失去了金钱，你只失去了一小部分;如果你失去了健康，你只失去了一小半;如果你失去了诚信，那你就几乎一贫如洗了.7宽容润一滑了彼此的关系，消除了彼此的隔阂，扫清了彼此的顾忌，增进了彼此的了解。    8一颗孤独的心需要一爱一的滋润;一颗冰冷的心需要友谊的温暖;一颗绝望的心需要力量的托慰;一颗苍白的心需要真诚的帮助;一颗充满戒备关闭的门是多么需要真诚这一把钥匙打开呀!9尊重别人是一种美德，受人尊重是一种幸福。    10只有我们愿意打开心内的窗，才会看见心灵的宝藏;只有我们愿意打开心内的窗，才会看见门外清明的风景;只有我们愿意打开心内的窗，人间的繁花满树与灯火辉煌才会一片一片飘进窗来;只有我们愿意打开心内的窗，我们才能坦然勇敢走出门去，一步一步走向光明的所在。    【描写宽容的句子，描写真诚的句子】相关文章。
描写小兔子的作文300字    描写小兔子的作文300字时间:2013-06-0609:48我有一只小兔子，它的名字叫棉花糖。    为什么叫棉花糖呢？是因为它浑身的一毛一像棉花一样洁白，而我又喜欢吃棉花糖；所以就给它起名叫棉花糖了。    棉花糖的眼睛像红宝石，耳朵时常是立着的，经常乱蹦乱跳，既机灵又可爱。    每天放学后，我都会去找卖菜的叔叔要他们不要的蔬菜。    记得第一次去的时候，我怕老板叔叔不送给我，我非要拖着妈妈和我一起去。    妈妈对我说：宝贝，你已经长大了，不能什么事情都依靠妈妈，要学着自己照顾你的棉花糖，就像平常妈妈照顾你一样。    听了妈妈的话，我鼓起勇气，向他们要准备丢弃的莴笋。    看着棉花糖双手抱着我给它要来莴笋吃，我好开心好快乐，突然觉自己长大了。    我和棉花糖之间发生过许多有趣的事。    记得有一次，我坐在沙发上津津有味地看着电视，而调皮的棉花糖却一下跳进了茶机旁的垃圾桶里。    我把它抱起来放在腿上，抚一摸一着它，但令我意想不到的事情发生了，这家伙竟然在我的身上尿尿，我生气了，将它关进了笼子里，大声的呵斥道：棉花糖，你这个坏家伙，你下次再这样我就不理你了。    笼子里的棉花糖可怜巴巴地望着我，好像在说：小主人，我知道错了，你饶了我吧。    看着它，我银铃般的笑声飘出窗外，飘向远方.....我爱我的棉花糖！指导老师评语：文章语句流畅、情真意切，处处流露出作者对棉花糖的喜爱。    读过之后，读者眼前仿佛出现了一只活蹦乱跳、机灵可爱的小白兔！(刘莉嘉)【描写小兔子的作文300字】相关文章。
描写小区景色的作文500字    描写小区景色的作文500字时间:2012-11-0710:24陽光照进了小区，天气很好。    去完超市，走回来，到了小区大门口，看着这个典型的欧式大门，四根柱子支撑着他的招牌，材质很好，米黄色，虽久却不显破烂，它就似那站在光阴之外的人，不受轮回限制，永远的矗一立着。    走进小区，迎面就是一个喷泉，蓝色的马赛克瓷砖，密铺在池底，在池的上方，也有四根柱子，同样是米黄色，它们立在池的沿岸，柱子的顶端用一根很大的米黄色的梁连接着，就像残破的古罗马斗兽场，在四根柱子的中间，各有一个狮头，水就是从狮头的嘴里喷一出的，在白天看着确实是一幅美景，使人赏心悦目。    一到晚上，池底的灯亮了，把池底的水照的通透，在上面看极似一面明镜，映照出你内心的真实世界一一无。    这里绿化极好，黄果树，玉兰，杜鹃，枇杷树。    。    。    在炎炎夏日，陽光是照不进来的，美丽的植物衬着水磨石小路，卓然天成，它能够让人忘记心中所有的不愉快，让自己处在一个与自然融为一体的境界，一种极其美妙的境界。    小区的路是蜿蜒曲折的，或许是他的地理位置让他不得不这样做，也或许是设计师别出心裁的想法。    总是觉得，走进这里，不自觉的放慢脚步，妄想存贮这些自然界的美景，脚步轻踏，生怕惊扰了这些懂得人间至理的智者。    途中还有一段小木桥，桥底下的水是淡绿色，里面时不时还能看到一只只金鱼。    大有曲径通幽处，禅房花木深的感觉。    到家了。    虽然我无数次地从这里经过，但我却贪恋这景，这静，这雅。
描写小区风景的作文400字    描写小区风景的作文400字时间:2016-05-2210:45我们小区有个草木茂盛的地方，我把它叫作“幻灵谷”。    你好奇“幻灵谷”是一个怎么样的地方吗？我来给你作小导游吧。    “幻灵谷”是一个生机勃勃的“天堂”。    青嫩的草，碧绿的叶，茂盛的树，青翠的树丛，让这里生气盎然。    如果你和我一样揣着探险般的激动心情走进去，你会感觉这里简直就像一个森林。    看见几棵竹子，仿佛就看到了几只活生生的大熊猫；看到一棵高大的绿树，眼前就出现了树枝做的鸟巢和在巢里等妈妈回家的可爱小鸟；见到那松一软的泥土，就像看到了几条小蚯蚓在土里钻来钻去……当然您不能错过那碧青色的芭蕉叶。    听到这名字很快就能想起《西游记》里“铁扇公主”的那把芭蕉扇吧。    有一次，我还学着“铁扇公主”的样子，拿着芭蕉叶在那儿假装扇火。    伙伴们见了，都说我有模有样呢！还有几次，我和朋友们一起在“幻灵谷”玩起了魔法学校的游戏。    我们选出了一位同学来当老师，其余的当学生。    老师找了一根长木棍当尺子，用一片大树叶来当黑板。    然后用尺子在黑板上指指点点，教学生魔法。    我们的宿舍就是树丛，可以让我们午睡。    餐厅是一块大石头，食物就是一些叶子，让我们尽享美味。    怎么样，你一定羡慕“幻灵谷”的多姿多彩吧？只要充满想象，你也会找到你的“幻灵谷”！【描写小区风景的作文400字】相关文章。
描写小吃的作文600字——【宁波汤圆】    描写小吃的作文600字——【宁波汤圆】时间:2012-11-1008:50在我的家乡宁波，汤圆是数一数二的独特小吃，它现在已经闻名全中国，成了妇孺皆知的美食。    每年正月十五——元宵佳节来时之际，家家户户除了闹花灯、猜灯谜之外，必要得和家人一起其乐融融的吃上一碗汤圆。    汤圆小一巧一玲一珑，做工精致，个头圆圆的，像十五的满月，模样如小一核桃那么大，白白一嫩一嫩的，里面装着香喷喷的猪油芝麻馅，它不仅外形吸引人，香一滑清甜的味道更让人回味无穷。    吃起来滑一爽细腻，伴着一股浓浓的猪油香，别有一番滋味在口中，但是，我们宁波人吃汤圆有一个习惯，刚出锅的汤圆盛在碗中，不能急不可待的往嘴里送，否则高温的猪油馅定会烫破你的舌一尖，芝麻趁机四溅，在你的脸上乱涂乱画，使你变成一个大花脸，所以你必须得等待，稍凉几分钟后，用勺子轻轻地送到嘴边，小心翼翼地咬开一个口子，方能囫囵吞下肚去。    现在很多外地的商家为了谋取利益，都打着宁波汤圆的棋号，制成速冻汤圆的成品，在各大超市的冷冻柜里待售。    那些个汤一团一，和我们宁波当地人制作的真宗汤圆比起来，味道可是差得远了。    宁波美味的汤圆，其实，做起来也很简单。    只要把冬粉加水和成面粉一团一，挖出像橡皮一样大小的一块，铺开摊平，放入早已准备好的猪油芝麻馅，一揉一捏封口，再置入掌心一搓一成小圆球，放入开水中，待上浮起来，再加冷水，来回三次，就可起锅享用。    宁波汤圆，像征着和和美美、一团一团一圆圆、甜甜蜜蜜，是我们宁波人民追求幸福生活的诠释。    【描写小吃的作文600字——【宁波汤圆】】相关文章。
描写小孩的作文400字    描写小孩的作文400字时间:2016-06-1111:03今年我十岁了，可我的小弟才刚满月。    小弟长得很逗人喜爱。    一双大大的眼睛，滴溜溜的转来转去，对这个世界充满了好奇；小巧的鼻子下一张红嘟嘟的小嘴，笑起来就会看到粉一红色的牙床，像个瘪嘴的小老头。    小弟特喜欢洗澡。    每天放学我都会跟妈妈一起给他洗，把他放到小澡盆里时，他最高兴了。    握着小拳头的双手啪啪不停地拍打洗澡水，溅出来的水经常把我和妈妈的衣服弄一湿，有时水溅到他嘴上，他还会伸出小一舌头一舔一舔一，想尝尝洗澡水的味道。    每天洗完澡，要给小弟涂爽身粉，是一件很麻烦的事。    一次，光一溜一溜胖乎乎的小弟躺在一毛一巾被上，手脚不停的晃来踢去，我一会捉住他的手，一会捉住他的脚，可他还是不老实，妈妈拿着爽身粉凑过来准备给他涂，突然，小弟啊啾一声，打了个大大的喷嚏，爽身粉被这股强劲的气流喷一出来又洒到他自己的脸上，一下子变成了个大花脸，把我和妈妈逗得哭笑不得，可他好像还很得意的在咧嘴笑呢。    小弟好像不怎么喜欢我这个老大姐。    每次我抱他的时候，不是把我的头发抓得像个鸡窝，就是揪我的耳朵，好几次耳朵都被揪出一血印子。    为了讨好他，我经常要放点他喜欢的儿童音乐，这时他就会跟着音乐摇头晃脑，很入迷的样子，这样一来，我就不要忍受他的百般折磨了。    我小弟真是太有意思了，我好喜欢他。    指导老师：彭华英【描写小孩的作文400字】相关文章。
描写小河的作文500字——《小凌河》    描写小河的作文500字——《小凌河》时间:2012-12-1909:23我的家乡锦州有一条小凌河，每次回家我都会看到它，越看越觉得它很美。    春天，万物复苏的季节来临了。    小凌河旁边树丛里每一颗树都冒出了嫩叶，一场春雨过后，刚刚发芽的娇一嫩的青草上挂着可爱的露珠。    我走在小凌河岸边，呼吸着新鲜的空气，感受着大自然的气息，心中别提有多惬意了。    夏天，傍晚的小凌河边，绿树成荫，河面上倒映着树的影子，水中荡起一叶叶小舟，在落日余晖的映衬下，显得相映成趣，而又宁静安详。    晚饭后，人们会来到河边散步，在这么炎热的夏天里，小凌河总是会带给人们一丝丝清凉。    秋天，金色降临小凌河。    树丛里树的叶子开始变黄，后来就一片片地往下落了。    树叶宝宝们穿着金黄的新衣告别了树妈妈，树叶一片片像蝶飞、似凤舞，纷纷扬扬飘撒在小凌河的河面上，从大桥上低头一看，啊！简直是金色的世界啊！纯洁的冬天来临了，小凌河结冰了。    从上面看，像水晶一样无暇。    现在的小凌河往往比以往更热闹呢！人们纷纷把自己武装的严严实实，他们都是来小凌河玩儿的，有的滑冰车、有的溜冰鞋、还有的一抽一陀螺，冬天的小凌河真是人们的乐园啊！带给我们无限的快乐！小凌河的美景真是让人赞叹不已，难怪我每天回家看到它会觉得它愈变愈美呢！【描写小河的作文500字——《小凌河》】相关文章。
描写小溪的作文400字    描写小溪的作文400字_【宁静的溪流】时间:2016-01-2921:02每当我从教学楼走下来时，总能看见那潺一潺溪流。    每当我站在桂花树下，闻着木桥的浓香，听着“沙沙”的水流演奏声，享受着春风拂面的感觉，一切的烦恼便渐渐离我远去，这时的我似乎已经走进一个静谧的世界中。    今天，我又走向了小溪，最先悠悠传来的是它美妙动听的音乐。    走近些，瞧，小溪这位活泼的演奏家一看见有观众来了，更加精神发，更加忘我地演奏。    小溪的演奏，时而跳跃轻快，时而婉转悠扬，让人陶醉其中，流连忘返。    一群群五彩斑斓的大鱼、小鱼也来凑热闹，随着这优美的旋律快活地扭一动着纤纤腰肢，妩媚地舞动着柔美的身躯。    阳光照射着它们的鱼鳞，使它们的身一子闪闪发亮，鱼精灵们仿佛正披着一袭袭耀眼的晚装；而鱼尾划过的一圈圈波纹，就是它们那飘逸的裙摆，随着音乐的节奏在来回摇曳。    小溪的水非常清澈，清得可以看见水底圆圆的鹅卵石。    溪边的花草树木就像一群爱美的姑娘，看，她们正照着“镜子”，轻轻地梳理着自己的秀发。    不料，调皮的风儿一溜烟跑过，把她们刚刚梳理好的秀发又吹乱了；于是，它们又手忙脚乱地把头发梳理好。    喜欢这番幽幽的仙境般的美景，即使遇上了什么不愉快，都早已被抛到九霄云外去了，心中只留下宁静与愉悦。    【描写小溪的作文400字_【宁静的溪流】】相关文章。
描写小狗的作文350字——《小黑》    描写小狗的作文350字——《小黑》时间:2013-06-0611:25我家有一只小狗，名叫小黑，它是我过3岁生日时爸爸送给我的。    我们和它生活近6年了，全家人都很喜欢它。    小黑真可爱。    它长着黑黑的卷一毛一，远看活像一一团一绒球,闪闪发亮的大眼睛是它的骄傲，记得有一次，妈妈上班快到家了，刚准备拐弯，小黑看到了，呼的一下，跳到妈妈车旁，干吗呢和妈妈的车子赛跑呢！小黑又来到我身边，我摸一摸它说：你的眼睛可真尖，我还没看到妈妈呢！它的鼻子湿湿的，鸡腿的香味老远就闻到了。    它的嘴巴看似小巧，但是非常能吃，如果给它一盘鸡腿，它马上就津津有味的吃了起来，你再怎么叫它它都不理你，如果你再靠近几步，它马上就冲着你汪汪大叫好像在说：你想干吗？抢东西吃吗？我才不给呢！你越走近它，它吃的就越快，这时你一回头，在转回来，呀！小黑吃的一点都没啦！小黑的耳朵就更厉害了，多么微小的声音它都能听到，上次，它在邻居家玩，我说：小黑哪去了，它立刻跑回来，冲着我摇尾巴。    换做我，我根本听不到。    小黑可调皮了，整天在外面乱跑，跑的直吐舌头。    不过，当它跑累了，就会跑到空调房里睡觉。    小黑很通人性，当你不开心时，它不会疯狂乱跑，而是陪你一起伤心，而你高兴时，它就陪你高兴的玩。    我真喜欢小黑！指导老师评语：你笔下的小黑聪明、机灵、可爱，真招人喜爱，字里行间流露出了对小黑的喜爱，加油！(仲慧)【描写小狗的作文350字——《小黑》】相关文章。
描写小猪的作文350字    描写小猪的作文350字时间:2015-05-1609:21圆圆的身体，大大的耳朵，你们认识它吗它就是我外公家的小猪。    它的头圆圆的，像一个小皮球。    大约有20千克重，长着一对小小的眼睛，一个大大的鼻子，他的鼻孔也很大，里面还长着细细的一毛一，你要细细地观察，才能看到它小一巧一玲一珑的嘴，因为他的嘴很小，而且还长在大鼻子的下面。    它的身体远远地看是白色的，没有一毛一，要近看，才能看到它身体上那稀少罕见的一毛一发。    它的脚小小的，只有三个脚趾头，它的脚也被人们称之为猪蹄子。    人们骂人常骂猪头其实猪并不笨，据专家分析,全世界有10万多种动物,猪的智商却被排在第10位.经过培养的猪智商应该可以达到3~4岁幼儿的水平!小猪长的很胖，所以，它每天都需要很大的热量来维持身体的消耗，这样，它的食量也就自然增加了。    我的外公每天都要喂猪。    外公喂猪时总是先打开小门，让小猪吃饭。    因为怕母猪出来撞到或踩死小猪。    小猪每天要吃三顿饭，和我们人一样。    小猪很懒，每天除了吃就是睡，和蔼可亲的小猪妈妈在小猪才一个月时，常给小猪喂奶：在猪妈妈给小猪喂奶时，它会先睡下，侧过身一子，小猪便争先恐后地跑到母猪身边，挤进小猪堆，-一吮一吸乳汁。    小猪有时也会像人一样，向母猪撒娇。    撒娇时，它会先可怜地叫几声，然后用一毛一毛一的头蹭母猪。    小猪是不是很可爱呀？这就是可爱的小猪，它很聪明，还会向母猪撒娇。    【描写小猪的作文350字】相关文章。
描写小白兔外貌的作文    描写小白兔外貌的作文时间:2015-05-1913:12我家养了一只爱干净的小白兔，所以呢，我给它取名叫洁洁。    听到这里，你是不是想让我来介绍介绍它的外貌!洁洁可全身是白，没有一根杂一毛一，一毛一质软一软的，摸起来非常舒服极了！它有两只长长的耳朵，用来侧听八方；还有两只红红的小眼睛像是两颗红色的宝石；它的嘴巴有三瓣，里面长着几颗排列很整齐的小牙和红红的小一舌头。    特别讨人喜欢。    洁洁非常爱吃胡萝卜。    一次，我正在写作业，洁洁跑到我面前，张着嘴，好像再说：小主人，我饿了，快点儿让我吃几根胡萝卜吧！于是我把几根胡萝卜洗干净让洁洁吃。    洗完之后呢，又要把那些水甩干、晾干，（如果是湿的话洁洁吃了会拉肚子的）真是个挑三拣四的家伙！不一会儿，洁洁就吃完了胡萝卜，它的胃口还真大，那眼神仿佛在说：小主人，你可太小气点了吧！你&hellip;你&hellip;可真拿你没办法，无奈之下，我只好再给洁洁洗几根胡萝卜。    洁洁终于吃饱了，便跑回自己的窝里睡觉了。    洁洁也很爱玩。    记得有一次，我和弟弟、妹妹在玩捉迷藏的游戏。    洁洁跑了过来，蹭着我的腿，也要一起玩。    我不肯，便让弟弟妹妹不要理它。    继续玩游戏了，轮到我捉的时候，突然我觉得什么东西在拉我的裤腿，睁眼一看，原来是洁洁，它使劲拉我的裤腿，我只好让它跟我们一起玩。    我喜欢我可爱的洁洁，它给我的生活增添了不少乐趣，它是我的朋友！【描写小白兔外貌的作文】相关文章。
描写小草的作文400字——《春天的小草》    描写小草的作文400字——《春天的小草》时间:2013-02-1509:39春天来了，小草发芽了，小树戴绿帽了，大山穿上了绿衣裳，啊！好美啊！他们都像睡醒了似的。    是濛濛的小雨把他们叫醒了，它们慢慢地长出来了，绿绿的，在土里站着可真好看呀！嫩一嫩的小草长满了山坡，是春天把小草都救活了，那些小草成片荡着绿。    好像整个世界都变成了绿色。    有一天，我和同伴们放风筝，忽然看见有一片绿绿的草，我们就观察起来，小草露出了像丝线一样的小芽，嫩一嫩的、黄黄的，透露出一股股的水汽。    他好像刚刚醒来，仿佛大声地喊：春天来了！春天来了！别的小草也生伸起了懒腰，他们都在欢呼。    这时，有一株小小草向另一株小草说：喂！大家好，既然都醒来了，咱们就举行一场破土大赛。    很多小草都跳了起来，然后他们就大比起来。    早出来的芽儿，狠命地向周围挤着，几乎听到刺刺的响声；没有出土的，看样子要用上吃奶的劲儿，顶啊顶，那种贪劲儿真惹人好笑；还有没有挨到地面上的，伸长了脖子，扎呀扎&hellip;&hellip;忽然有一株刚刚新出来的芽儿，细的像针，红得像血，嫩得人不敢去碰。    那株小草伸出头来，东看看，西看看，慢慢地他就从土里爬出来了，看到了比赛的热闹劲儿，就咧着嘴，不住地笑着！我们见了都笑得连嘴都合不上了，我们观察了一会儿，然后把这个故事讲给别的孩子们听。    从那时起，我就越来越喜欢观察事物，把什么都拿来仔细观察一番，我并且详细记录了很多材料。
描写小鸡的作文文500字——【可爱的小鸡】    描写小鸡的作文文500字——【可爱的小鸡】时间:2012-11-1608:14我一回到爷爷奶奶家，就听到唧唧唧唧……的声音，只看见许许多多让色彩斑然的绒球向我滚过来，一看，原来是一群可爱的小鸡。    我看到这一群小鸡，高兴极了！只见这一群小鸡，可爱极了！我连忙抓起一把米粒来给小鸡吃。    奶奶走过来说：刚出生的小鸡不能直接喂，我问：奶奶，为什么呀！奶奶说：因为小鸡啄这个太硬，消化不了，要先用水泡一下才行。    我端起一盆水，把米粒放进水中，一边去呼唤小鸡，一边把米粒撒给小鸡们吃。    你们看！小鸡吃食的样子可爱极了！一只只都扑扇着翅膀，用尖尖的小嘴去啄地上的米粒，有的小鸡不喜欢坐以待毙，跑去菜地里去找虫子吃，有一只小鸡找到了一只小虫子，其他虫子都跑去抢，一只小鸡咬着另一只小鸡的头，他们像拔河比赛一样，张开小翅膀，两只脚慢慢的腿后，你拉我扯，一不小心，虫子被甩在地上，就在这时，另一只小鸡乘虚而入，把它们的小虫子抢了过去，但是，有几只小鸡不服输，继续站斗，有开始一场激烈的挑战了。    赢了的小鸡，像一位大将军，在津津有味的吃着战利品输了的小鸡也不甘示弱，去找其他的食物。    小鸡们吃饱了，喝足了，也不在打闹了，他们挤在墙角晒太陽，远远望去，像一个五彩的大绒球。    我喜欢小鸡，因为它们一个个活泼可爱，因为它们一个个自食其力。    【描写小鸡的作文文500字——【可爱的小鸡】】相关文章。
描写峨眉山的作文400字——《峨眉山之旅》    描写峨眉山的作文400字——《峨眉山之旅》时间:2013-06-1610:21星期一，妈妈早早地把我叫醒，我问妈妈：为什么这么早就把我叫起来呢？妈妈笑眯眯的回答：因为今天我们要去峨眉山旅行。    我一听，开心地从床上滚了下来，高兴地说：太好了，那我们现在就出发吧！于是我们带上行李开始了愉快的旅程。    第二天为了想看日出，天没亮我和妈妈就上山了。    我和妈妈走了一段路，我们看见了从天边升起的太阳，太阳发出了闪亮地光像是在跟我招手。    路边的参天大树很像一把把遮阳伞，替一我们遮住了火一辣辣的阳光。    走完了这一段路我们又去坐索道，在索道上看风景真是太美了。    我们上到金顶一看，啊！这里真是人山人海。    大家都在忙着照相。    由于天气特别好，我从金顶上向远方眺望，居然让我看见了雪山。    我很开心！参观完金顶上的寺庙，我们就徒步下山。    眼看就要到山脚了，我突然累了起来，脚上就像有个东西压着抬也抬不起来。    还差一点哭了出来，我开始对妈妈耍赖皮，就是停在路边不肯走。    妈妈说你是男子汉哦，可不能哭鼻子。    你看，前面不远就是停车场了，再坚持坚持就到了。    我听了妈妈的话，不好意思再耍赖皮，就鼓起了勇气终于走下了山。    三天的旅游很愉快也很累。    同时也让我知道了一个道理只要坚持就能成功。    指导老师评语：本文结构完整，逻辑清晰.运用了比喻的手法来描述风景，很生动形象。    (胡文君)【描写峨眉山的作文400字——《峨眉山之旅》】相关文章。
描写庐山瀑布的作文400字    描写庐山瀑布的作文400字时间:2015-05-1610:29未到三叠泉，不算庐山客。    今年暑假，妈妈要带我去庐山去看三叠泉瀑布，我很高兴。    我们坐飞机，来到九江市，然后就在飞云宾馆休息了一晚上。    第二天，我们坐出租车来到了五老峰。    五老峰还真是庐山东南的五老峰，青云削出金芙蓉。    九江秀色客可揽结，吾将此地巢云松。    就像五位老人一起打坐，一边谈论庐山的历史。    我们游览完五老峰，就坐三叠泉的有轨缆车到三叠泉瀑布。    才下有轨缆车，就听到轰隆隆响声，好像闷雷滚一动，还没看见三叠泉，就能想象出它的雄伟壮观的景象。    远看三叠泉，就像三条银色的长龙，仿佛是凌空展开的一幅神奇美丽的画卷。    再近些，只看见千万匹马齐头并进，浩浩荡荡地飞奔而下。    真是壮观呀！第一条白龙在巅箕背上直冲而下。    第二条白龙则是从第一条白龙的末尾冲到一个小潭分u树噶不过壮观。    而这第三条白龙是从小潭到大潭，是最长的一条白龙，也是最壮观的一条白龙。    三叠泉全长米，是庐山最壮观的一个景点。    而且三叠泉旁边还有许多花草，它们正在为三叠泉景山添花呢。    看到这美丽的景色，我不禁吟起了李白的诗句：日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。    我们租了一个橡皮艇，在潭里玩水漂游。    回家的时间到了，我恋恋不舍地会到了家。    三叠泉瀑布真美！【描写庐山瀑布的作文400字】相关文章。
描写延安的作文500字——《延安之行》    描写延安的作文500字——《延安之行》时间:2013-09-0208:36这个暑假，我参加了去西安的夏令营，7月28日至8月6日，这难忘的十天旅程，感慨多多，深有体会。    我们怀着激动的心情，首先参观了延安纪念馆，随后到枣园参观了一毛一泽东、周恩来、朱德、刘少奇、张闻天、彭德怀等中央邻导的故居和中央机关办公地。    就是在这样狭小、阴暗、简陋的窑洞里，一毛一泽东和老一辈的革命家，就是在这窑洞的小油灯下，他们写下了一篇又一篇决定中国革命方向﹑指导中国革命的光辉著作，在这个落后贫穷的地方指挥了全国的抗日战争和解放战争，奠定了人民共和国的坚定基础，，培育了永远放光芒的延安精神，谱写了可歌可泣的伟大历史篇章。    这次活动我们还参观了皇帝陵、黄河壶口瀑布。    这里是我们中华民族的发源地，黄帝陵是中华民族始祖黄帝轩辕氏的陵墓，华夏族的始祖炎帝和黄帝在这里留下了光辉的足迹，九曲黄河，万里泥沙，浩浩荡荡，中华历史源远流长，博大精深，让我们每一个炎黄子孙都感到骄傲，都深深的热爱这片土地。    了解历史，展望未来，这也激励着我们为了祖国的繁荣富强，人民的安康而奋斗！我们还到宝塔山上举行小红军重走长征路集体宣誓仪式，宝塔山下回响着我们的誓言﹑我们的歌声。    老师和导游组织营员进行分组活动，并组织我们评出先进个人。    晚上全一团一集体举行洛川谷砠村拉歌比赛晚会，晚会中老师举行拓展活动项目蓝丝带的故事活动激发我们的领袖风范，树立我们心中的自己。    【描写延安的作文500字——《延安之行》】相关文章。
描写快乐的作文400字    描写快乐的作文400字时间:2013-02-2609:18每一位同学都向往快乐，我也不例外，但总感觉快乐很短暂又难以寻找，就好像转眼间它消失的无影无踪，就像在和我们捉迷藏，但是在假期里我们只是会抓住它。    假期里会有许多令人快乐的事，例如：出去旅游、走走亲戚、拥抱大自然、看看球赛、听听音乐、看看书、会会同学。    我假期中的快乐就是和自己处的好的同学一起玩。    假期我经常会约我的好伙伴一起出来玩。    我们还做了许多非常有趣的事，有时我们打篮球有时我们骑自行车、有时我们下棋，其中让我最快乐、开心的是我们一起骑自行车。    有一次，我和他约好骑自行车到海边去玩，可能是童心贪玩，他早早的就到了。    我们骑车在海边你追我赶，一会他在我前，一会我超过他，开心的忘记炎热和时间，在海边转了一圈又一圈，虽然我们淌了许多汗但是这些汗水是快乐地、兴奋地、激动地。    当时感觉全身都在热血沸腾，一丁点儿也不累。    走在沙滩上，吹着海风，我们美美的吃着凉凉的冰激凌，相视而笑，心里比冰激凌还甜。    休息一会，我们又决定骑车到街道里转一转，大街小巷通通转了个遍，骑累了就找了个休息的地方，谈谈最近遇到或听到的一些幽默风趣的事情。    我们骑车到了许多地方，都快要把整个城市都转了个遍。    一路上我和我的好伙伴互相照顾快乐顺利的完成了一次骑车之旅。    这段快乐的时光我要牢牢抓住。    【描写快乐的作文400字】相关文章。
描写快乐的春节作文300字    描写快乐的春节作文300字时间:2015-02-2317:28今年的春节和往年不同，我们早早的拜好了年。    大年初一，整装待发！前往哈尔滨。    经过火车一一夜的奔波，我们终于抵达了目的地黑龙江省。    　　休整了一一夜，第二天就来到二楼松花江，在这里，我才体会到了千里冰封的感觉。    松花江上有很多好玩的，我一眼就看中了刺激危险的雪圈。    妈妈胆小，不敢尝试，那体验的任务就交给了我和爸爸两个胆大鬼！　　刚登上雪山。    我就连忙找了个圈儿仔细看了看规则，坐在圈上握紧两旁的扶手，指挥员一个一个的推下去，虽然我勇于尝试，可看着那么高的雪山，依然心有余悸，爸爸先来，我随后。    过了一会儿，爸爸体验好了，对我说：没关系，一点儿也不可怕，特别好玩儿！听了爸爸的话，我更加跃跃欲试了，指挥员一声哨响，迫不及待地我飞了下去，果然爽！风扑在脸上也不感觉冷了，反而很舒服，当我还沉浸在冲下来的一瞬间时，我已到底了。    刚站起来，就连蹦带跑的上了电梯，短暂的等待过后，我玩了一轮又一轮，一遍又一遍，还是不过瘾。    可爸爸早就精疲力竭了。    之后精力充沛的我又重新寻找游戏，全神贯注地投入到游戏当。    　　接下来的几天，我们的行程依然非常丰富，游览了许多景点，我玩得不亦乐乎。    这个特别的春节真快乐啊！【描写快乐的春节作文300字】相关文章。
描写我的妹妹作文350字    描写我的妹妹作文350字时间:2014-11-1817:32呀---耳畔传来女孩发怒的尖一叫一声，原来是几个没有教养的男生与她发生了争执，女孩随着他们的讥讽与嘲笑，飞快地追去&hellip;&hellip;。    她,就是我妹妹.你瞧,一排齐齐的刘海像珠帘挂在额头上，将她那乌黑的眉一毛一遮住了，在她那细长的眉一毛一下有一双炯炯有神，黑宝石般的大眼睛，还有一张比樱桃还红的小嘴巴镶嵌在嫩一白的脸孔上，一头柔软发亮的秀发被带有卡通图案的辫绳扎成了马尾辫。    她看似清纯文静，实际上是又活泼又顽皮，语言表情丰富极了：她生气时，两手叉着腰，嘴巴嘟着连一把水壶都不会掉；她开心时，一双大眼睛都能笑成一条缝，四颗不那么整齐的门牙暴露出来；她伤心时，小脑袋低低着，一声不响，那一排刘海正好遮住她那流泪的双眼&hellip;&hellip;。    她也是个十足的假小子，拥有男生的勇敢和自信。    记得有一次，我和妹妹带着晶晶悠然自得地在小公园漫步、玩耍。    妹妹和我蹦蹦跳跳的爬上滑梯想玩，突然，有两个男生拿着橘子大摇大摆地走了过来，他们拿起橘子皮丢向晶晶，还带着一句：这只狗真好看，我看把它带回家煮了吃味道一定很不错！我听了虽然很气愤，可还是不动声色，以防吵起来，破坏了我们的好心情。    可妹妹已经毫不犹豫的冲了过去，我叫了一声：他们人多，我得看住狗，你一个人还是别去了！可结果却出乎我的意料，妹妹微笑着说：放心吧，我懒得跟他们打，只不过是要教训几句而已！后果大家肯定觉得妹妹太笨，怎么可能斗得过他们，不过我还是挺佩服她这种自信与勇敢的精神。    她，就是我的妹妹，一个有时判若两人的小精灵！【描写我的妹妹作文350字】相关文章。
描写我的朋友的作文500字——【 这位朋友真好 】    描写我的朋友的作文500字——【这位朋友真好】时间:2016-01-1013:57我有一个讲义气的朋友，他叫孙重涵，高个，比较瘦，眼睛乌黑发亮，而且是个男高音。    孙重涵学习倍儿棒，爱读书，最爱数学，在我面前总有当大哥的模样。    那是一个星期六，我约他出去玩。    到了中午，我们都感觉饿了，他说我去哪儿吃饭就去哪儿吃饭，我被他的这一举动感动了，我们去豪爽来吃牛排。    我到了餐厅，开始点餐，妈妈说一团一个两人餐的。    我不想吃一团一购的，想自选，可妈妈说一团一购的便宜，我有点儿不高兴，没想到孙重涵开口说：翰青，我们让大人作决定，点什么就吃什么吧。    这个嘛&hellip;&hellip;我有点犹豫。    我在孙重涵的劝说下，最后决定吃一团一购的。    一团一购网上有两种牛排，第一种澳洲牛排是最贵的，第二种是法式红酒牛排，便宜一点，我不知道选那种牛排好，妈妈说：你吃这种便宜一点儿的吧。    为什么？我问道。    孙重涵拍拍我笑着说：赵翰青，你吃贵的吧！在这里面，你最小，我让着你。    别客气，谁让我是你哥哥呀！孙重涵，你真好&hellip;&hellip;我听到这句话，心里既惭愧又感动。    我们痛痛快快地吃完了午餐，依依不舍地道了别。    孙重涵，你是我永远的朋友，你所有的举动都深深地打动了我，我也要永远做你的好朋友。    （辅导老师李晓娜）点评：两处对孙重涵的语言描写，让读者看到了他的大哥风范。    你还巧妙地用自己的表现来衬托他的懂事和善良，这种写法值得借鉴。    【描写我的朋友的作文500字——【这位朋友真好】】相关文章。
描写春节的作文400字——《春节的颜色》    描写春节的作文400字——《春节的颜色》时间:2013-10-0310:38春节是红色的，有红红的春联和大大的红福字。    在夜晚每家每户都挂起红彤彤的灯笼。    在春节前夕妈妈领我去超市买了一件红彤彤的新衣服留在除夕夜穿。    除夕晚上，我们大家出去放大红鞭炮。    鞭炮燃放起来后是五颜六色很好看。    晚上12点爷爷给我发了大大的红包，里面有许多的钱，钱也是红红的我特别高兴。    春节是白色的，你看外面的地上、车上、树上都盖满了白色的雪像一个个大白馒头，看上去很有食欲。    看着满天飞舞的雪花，我和姐姐们决定出去堆个雪人。    我们来到了楼门外，我们堆了一个又大又白的雪人。    除夕夜每家每户还要吃雪白雪白的饺子。    春节是五颜六色的，烟花：家家户户都在除夕夜放烟花，烟花到了天上有红色的图案，黄色的图案，还有五颜六色的图案。    服装：老人们穿上蓝色的唐装，爸爸妈妈们穿上五颜六色的新衣服，小女孩子们穿上红彤彤的裙子。    水果：桌子上摆满了各种各样的水果，有红色的苹果、黄色的香蕉。    糖：盆子里放满了各种各样的糖果，有红色的水果糖，白色的牛奶糖还有黄色的大虾酥，都是五颜六色的，让人看后垂涎欲滴。    春节是绿色的，不放烟花，我们家买了很少的烟花。    不随便扔垃圾，大家把垃圾放在垃圾袋里面。    我也把喝过的饮料瓶子回收起来。    今年我家过了一个绿色的春节。    你看这个春节是五颜六色的吧！【描写春节的作文400字——《春节的颜色》】相关文章。
描写春节的作文500字——《2013年的春节 》    描写春节的作文500字——《2013年的春节》时间:2013-04-1210:35当响亮的鞭炮声再次响起，当五彩的烟花直冲云霄，当亲朋好友再次欢聚一堂时，我们迎来了2011年的春节。    大年三十的早晨，超市里忙碌了一年的人们在精心地挑选着年货。    外面冰天雪地的，大街上挂着的大红灯笼照得我心里暖洋洋的。    挨家挨户贴上了春联、大红福字，一片火红火红的世界。    下午大家都忙碌了起来，包饺子、熬高汤，洗菜声、切菜声、炒菜声，混杂成一一团一，就象一首交响乐。    鞭炮响起来了，火锅上来喽！热气腾腾的，象征着我们蒸蒸日上的好日子。    家人围坐在大圆桌旁讲述着自己在2012年的经历，述说着对新一年的展望。    欢声笑语，谈天说地，好不热闹！干杯！不知是谁喊出来的，大家举起了酒杯，为亲人送上了新春的祝福。    饭后，我和哥哥抱着一大箱焰火跑到楼下，大朵大朵的礼花升上天空，在空中炸开了花，朵朵礼花好像一个个笑哈哈的孩子，又好似一朵朵大红大红的牡丹怒放，似流星划过夜空，星星点点的，多美啊！看春晚，迎大年。    全家人围坐在电视机前观看春晚节目，精彩的魔术让我眼都不愿眨一下、幽默有趣的小品逗得外公外婆哈哈大笑、字正腔圆的京剧让爸爸大声喝彩。    欢乐的歌声伴随着新年钟声的响起，送走了雄壮威猛的大老虎，迎来了活蹦乱跳的小兔子。    祝亲人们，新年快乐、身体健康！祝朋友们，新年交到更多好朋友，开开心心没烦恼！祝同学们，学习进步、更上一层楼，知识的海洋任你游！【描写春节的作文500字——《2013年的春节》】相关文章。
描写景物的作文400字——我熟悉的桥    描写景物的作文400字——我熟悉的桥时间:2017-01-1519:43桥？什么是桥？桥就是在没路的地方建的路。    桥有很多种类，有独木桥，绳索桥，吊桥，石拱桥等等。    而我要为大家介绍的桥就是我家乡的桥，我的家乡在洪雅，洪雅洪洲大桥位于四川省眉山市洪雅县境内，是洪雅瓦屋山公路的重点工程。    洪洲大桥属于大型的石拱桥，它的颜色是灰色的，是水泥筑的桥，全长米，由16孔石拱桥引桥和一孔计算跨径为100米的钢管混凝土拱桥主组成，跨越岷江支流青衣江主河槽，宽有6米，一次可以过去两辆货车，左右都可以过行人，桥的两边是人行道，还有一排排整齐的路灯，远处望去，很雄壮，中间还有花台，种满了花花草草，很漂亮。    桥面无纵块，拱柱竖直，拱高为25米，拱圈由两柱组成。    每柱由三根呈品字形排列的变截面圆铀管构成，共线型为悬链线双曲拱，从拱脚到拱顶径120厘米逐渐变化为70厘米，各柱单独吊装完毕后，泵灌管心混凝土组成三管截面，在拱和中部分别安装立柱及吊杆，于主柱上和吊杆下安装横梁，最后在横上设计公路。    洪洲大桥的下面是一条江，这条江叫青衣江，全长200多公里，青衣江里的水流很急，人不能下去玩，但是挨到城边有河床，不是雨季的时候可以下去的，里面可以看得见有很多游来游去，吸引了很多人来玩水，捉鱼。    我要说一说它为我们做出的贡献，它使车辆交通畅通，让人们踩着自己的身体过去，自己却默默忍受，甘愿成为人们的踏脚石，它几十年如一日的默默奉献着，从不索取。    我们要学习它这种奉献精神。    这就是我熟悉的家乡的桥。    【描写景物的作文400字——我熟悉的桥】相关文章。
描写杨梅的作文500字    描写杨梅的作文500字时间:2015-05-1608:49大家都有各自喜欢的水果：有的人喜欢苹果，因为苹果红红的，非常惹人喜爱；有的人喜欢香蕉，因为香蕉黄澄澄，像天上的月亮一样；还有的人喜欢西瓜，因为西瓜里的果实非常的甜。    但是我却喜欢杨梅，因为杨梅又酸又甜非常好吃。    可是有人问了，明知道杨梅酸，为什么还要吃？因为，我本来就比较喜欢吃酸的东西呀！杨梅没成熟的时候，外表是带着尖刺的，就像一个卷着身一子的刺猬，味道也非常的酸;当杨梅成熟的时候，它外表的尖刺也逐渐变一软一了，可是它的酸气可还是有的，有一次，我吃了整整半个筐的杨梅，这可酸着了我的牙，当时我的牙连豆腐也咬不动了。    每到六月，天下着细雨，我叔叔家的杨梅就成熟了，他就到我家来叫我去摘杨梅。    这时我就高高兴兴地穿上鞋，跑到我叔叔家。    我叔叔家。    我叔叔说：现在已经傍晚了，你在这睡一晚上起，我们明天早上再去好不好好。    我毫不犹豫地答应了。    第二天早上，我早早的起了床，跑到门口一看，天气晴空万里，真的是摘杨梅的好天气呀！我到客厅一看，看见叔叔已经在那等我了。    我们两个人吃完早饭就拿起剪刀来到果林。    果林里种满了果树，大约有10000多棵树，每一棵树上都长满了杨梅，有大的、有小的、有绿的、有红的、有紫的、有紫红的、还有紫黑的&hellip;&hellip;叔叔告诉我：看见紫黑的就摘下来。    那天我们摘了整整10筐杨梅，我真高兴呀！我喜欢杨梅！我最喜欢杨梅！【描写杨梅的作文500字】相关文章。
描写果园的作文400字    描写果园的作文400字时间:2013-06-0708:58在我家小区里有一处惹人喜爱的果园，每天放学后，准能听见小朋友们的欢声笑语，那可是我们梦的天堂。    果园里种植着许多的植物，果园的主人每天都会准时来给它们浇水，在他的精心培育下，伴随着春姑娘的到来，种一子们都慢慢破土而出，纷纷争着探出小脑袋，感受着世界的美好，在阳光的照射下，这些芽苗们显得更加矫嫩，更加珍贵。    一场大雨袭来，透过玻璃窗，我们忐忑不安的心与芽苗们紧紧相连，真怕这无情的暴雨带走了还那么稚一嫩的芽苗，大雨一过，我们不约而同的冲到楼下，冲进果园，那一刻，我们哭了，我们也笑了，我们还紧紧拥抱在一起，芽苗们没有被暴风雨打垮，它们还依然坚一挺地耸立在泥土里，在烈日炎炎的夏天里，不畏惧猛烈的阳光，不畏惧突如其来的狂风暴雨，依然簇拥在一起相互鼓励。    经过千辛万苦的生长，它们终于结出了果实，到了丰收的日子，树上的石榴，像刚睡醒了的孩子一般，笑得高兴地咧开了嘴，又香又甜的汁肉从她的嘴里流了出来。    红彤彤的苹果挂在枝头，红得像一个个害羞的小姑娘的脸蛋。    摘下一个尝一尝，啊，好甜，甜得心里开了花，好酥，酥得让人感觉舌一尖都要化了。    高高的柿子树上，挂满了火红的柿子，远远望去，就是一盏盏小灯笼，好像在迎接秋天的到来这果实显得弥足珍贵。    在果园主人的带领下，我们一起采摘着这些精灵，欢声笑语充满了整个小果园的角落。    这是我们的乐园，也是我们快乐的天堂。    【描写果园的作文400字】相关文章。
描写柠檬的作文400字    描写柠檬的作文400字时间:2014-08-1308:52脱一下黄衣，七八个兄弟抱在一起，酸酸有味，各人喜欢，打一水果名。    你们猜猜它是谁呢？哈，正确答案就是：柠檬。    柠檬全身金黄，呈卵圆形，摸上去凹凸不平。    两边的顶点上会突出一些，切开里面有七八瓣，里面的纹路像车轮，有很多一汁，还有一些像瓜子一样大小的籽。    吃起来酸酸的，稍带点苦涩。    它没有苹果清脆爽口，没有梨的香甜，没有芒果的透香气息与美味，然而它却令人神清气爽。    柠檬能增强脑力，消除疲劳，增强抵抗力，防止心血管疾病，降血糖，杀菌，还可以促进消化，治疗风热感冒。    柠檬有着水果中最多的维生素C，用途广泛。    取一只玻璃杯，放上几片柠檬，缓缓冲入开水，透明的杯中漂浮着一个个圆圆的泡泡，轻轻地跳着芭蕾，形成柔柔的漩涡，散开，散开；热水透着清香，一切是飘荡的，又是平静的。    放上几颗冰糖，我小心翼翼地将杯口放在嘴边，酸酸的，甜甜的，从喉咙滑过，沁人心脾。    听妈妈说，多喝柠檬茶还能美容，减肥呢，真是神奇！柠檬味道爽口，由酸变甜。    人生，不就像柠檬一样呢？在你努力得到回报的时候，你就会尝到甜甜的滋味。    只有用心去体会，用心去努力才会感受到柠檬和冰糖放在一起的酸与甜。    柠檬的酸和冰糖的甜交织在一起，让人意犹未尽，回味悠长。    我爱柠檬，更爱柠檬般的人生！【描写柠檬的作文400字】相关文章。
描写柳树的作文400字    描写柳树的作文400字时间:2015-05-2110:09我的家乡在美丽富饶、山清水秀的柳州，在河边生长着一排排的柳树。    柳树一般高可达5至10米，半径达50至60公分，并且生长迅速。    他的树干是棕色的，嫩绿细长的柳条向下垂落，轻轻一抚一摸一着平静的河面，河水倒映着柳树阿娜多姿的身影，当微风吹过时亲一吻着河面的柳枝随风飘荡，河面上荡起了一阵阵涟漪，景色真是迷人啊！他的果实为蒴果，成熟后2瓣裂，内藏种一子多枚，种一子上具有一丛绵一毛一。    柳树还是报春的使者，杜甫有诗为证：侵陵雪色还萱草，漏泄春一光有柳条。    只要你看到柳树绿了就知道春天到了，他会让你感到：无限的舒服和温暖。    柳树是蜜源植物，为优美的观赏树种。    不仅是我国江南园林中的春景特色，对空气污染及尘埃的抵抗力强。    可以用于做各种建筑材料、箱板。    他的木材纤维含量比较高，是造纸和人造棉的天然原料；柳木、柳枝还是很好的薪炭材；许多种柳条可编筐、箱、帽等。    他的叶子还可以作羊、马等动物的饲料。    阿斯匹林的发明起源于随处可见的柳树。    在世界各地，人们自古以来就知道柳树皮具有解热镇痛的神奇功效。    在中药里，柳树入药亦多显功效。    现在用柳树入药的药瓶有阿斯匹林等，阿斯匹林还是人类常用的药品之一，他它具有解热和镇痛等作用，它的学名叫乙酰水杨酸。    我国从台湾引进柳树时约为明朝末年时期，迄今已有三百多年的年历史。    【描写柳树的作文400字】相关文章。
描写树木的句子,大槐树伸出手臂为我遮荫    描写树木的句子,大槐树伸出手臂为我遮荫时间:2012-05-0421:52★远看，那竹林绿得像一块无瑕的翡翠；近看，竹林又像一道绿色的屏障。    ★一场春雨过后，竹林一吮一吸着滋润的甘露，孕育了好多胖娃娃，它们探出了黄花花的小脑袋，向大地展示着自己旺盛的生命力。    ★春姑娘悄悄地来了，和煦的陽光从竹林的叶片枝杆中洒下了千丝万缕的金线，为竹林增添了生机。    ★一株株翠竹高一耸挺拔，顶天立地，无论是严寒，还是酷暑，它四季常青，象征着山区人民正直、质朴的品格和积极向上、艰苦奋斗的精神。    ★老槐树在微风的吹拂下哗啦哗啦地摆一动着枝叶，就像一位快活的老人，看着我们玩耍，看着我们微笑。    ★那株雪松，伸腰立枝，像一座高一耸入云的宝塔，既挺拔，又茂盛，连每一棵松针都是气昂昂的。    ★大槐树长着圆形的枝盖，挂满了黑绿色的叶子，开着一串串白中透黄的花朵，散着幽香，像是一个天然的大帐篷，遮住偏西的陽光。    ★美人松的树干挺拔，扶摇直上青天，凌空展开她的绿臂，远眺像个美丽的姑娘。    ★窗外的小白桦树，婷婷地立在如水的月光里，撒娇似的轻轻摇曳着满树绿生生的叶片，渴望着夜露的滋润。    ★松树宛如一一团一乌云，浓得吹不进风去；而那针叶缝里，却挂着一串硕一大的松塔。    【描写树木的句子,大槐树伸出手臂为我遮荫】相关文章。
描写树的好句，笔直的树干直插云霄    描写树的好句，笔直的树干直插云霄时间:2012-05-0421:54★云杉树有一种亘古不变的静穆，在雪峰的映衬下，幽绿、苍青、伟丽。    ★苦楝树长着高高的树干，密密的树叶，开着雪白的小花，从远处看，那一簇簇白色的小花就像是天上落下的一片片雪花。    ★每当春暖花开的时候，漫山遍野的榆树，就好像与鲜艳的桃杏争妍竞美似的，柔软碧绿的枝条上挂满微红的小花骨朵。    ★春风一阵暖似一阵，桑芽冒出来，翠生生、水灵灵的，绿得鲜一嫩，绿得喜人。    ★葵树朴实无华，一年四季从不换装，粗一粗一壮壮、敦敦实实，只顾伸开宽大的手掌，那锋利的手指，似无数把长剑，指向生活中的不平。    ★你看，那楠木幼小玲珑的，翠叶晶莹，隽秀犹如画笔；稍高的，长而纤细，亭亭玉立，宛如纤腰舞女；粗一大的，直接苍穹，撑朵绿云，仿佛巨柱冲天。    ★窗外的小白桦树，婷婷地立在如水的月光里，撒娇似的轻轻摇曳着满树绿生生的叶片，渴望着夜露的滋润。    ★老槐树在微风的吹拂下哗啦哗啦地摆一动着枝叶，就像一位快活的老人，看着我们玩耍，看着我们微笑。    ★山坡上有几株高大的冷杉，极为奇特，高而扭曲的主干，稀疏而错落有致的枝杈，残雪似的枝叶，酷似一组远古时代的化石。    ★早晨的桑叶特别新鲜，营养丰富，蚕宝宝吃了会很快成长，刚摘去桑叶的叶柄上，汁水还在一滴一滴地往下淌哩。    ★啊，故乡的油桐树，在众多的树木中你的躯干算不上高大挺拔，你的花、叶、果和籽仁也算不上最为俊美；但你有广泛的用途，你默默地把自己奉献给人类。    【描写树的好句，笔直的树干直插云霄】相关文章。
描写校园景色的作文400字——《校园一景》    描写校园景色的作文400字——《校园一景》时间:2013-03-0910:27要说校园里最与众不同的东西，那就非我们操场上的一棵树莫属了。    先说说它的外形吧，它是一个高大粗一壮的树，光树枝就有好几米长。    它的树干同样很粗，两个学生抱着它手都伸不到一起。    说了外形，我又想到了它的各种奇特外号。    它有个豆芽树的名字，因为当它的枝干上长出来的芽很像豆芽，因此而得名。    它还有个绳毽树的外号，之所以叫它绳毽树，是因为有很多绳子、毽子被踢到树上，并挂在上面，才叫它绳毽树。    了解了它的奇特外号，再跟我看看它四季的表现吧。    春天时，当你走进了校园，第一眼绿色一定是这株树，让你开开心心地走进教室。    春姑娘随着炎热的天气走下舞台，这时夏妹妹一步步地走上了舞台。    在这炎热的天气里，这棵大树给你提一供了一个良好的环境：你可以坐在树阴下，品尝着它的花一芯，心里凉凉的！夏天转凉，迎来了秋天的洗礼。    这时，树上的叶子变成金黄色的，随风飘落，给大地母亲换上了金色的衣裳。    天气逐渐变冷，雪花飞舞，冬天来了！由于天气太冷，它又换上了白色的外套，我们则放假了。    通过以上的描写，你应该知道这是什么树了吧，这就是-----槐树，它一年四季都在无私地奉献着一切。    它的品德的种一子在我们心中发芽、生长。    【描写校园景色的作文400字——《校园一景》】相关文章。
描写梧桐树的作文300字    描写梧桐树的作文300字时间:2016-06-0613:46在烈日炎炎的夏天里，映入眼帘的是延安路的两旁挺一立着的两排高大挺拔的法国梧桐树。    它给人们带来了一丝清凉。    每当夏天来临的时候，远看它比3层楼还要高，必须仰视才能看见它那大伞似的树冠。    它像忠实的卫士，日日夜夜的守护在校园门口，保卫着我们可爱的校园，它又像一位慈祥的老人，每当旭日东升，它满脸含笑，迎接每一位路过的行人。    夕阳西下，它满怀喜悦的送人们回家。    走近梧桐树，我看到树身很粗一壮，两只手刚好能从后面环绕过来，树上还有人们用小刀刻的字。    用手摸上去有凹凸不平的小窟窿，像密密麻麻的蚂蚁洞。    树皮是褐色的，树底下是有红色的白色的漆，那是环保工人为防止虫子而画的保护圈。    红色的保护圈像皮带，白色的像裙子。    梧桐树上还长出了一串串黄绿色的小果实，像一个个小铃铛、一串串葡萄，还像一颗颗小豆子和碧绿的叶子。    夏风吹来沙沙地作响，梧桐树叶和夏风跳舞，最有趣的是果实、树叶和夏风一起奏乐。    梧桐树的作用是让人们乘凉，它不但可以绿化环境，而且还可以吸收二氧化碳，释放氧气&hellip;&hellip;所以我们要保护它!梧桐树那风姿绰约的美丽让我永远也忘不掉，它坚韧不屈、任凭风吹雨打、笔直向上长的精神我更是永远铭记在心！指导老师：王夏洁金笔博士的话：一棵棵普通、平凡的梧桐树，在小作者的笔下是那么的伟大与不平凡，可见作者有一颗纯净美丽的心灵，能发现生活中的美，因为你眼里的世界是充满色彩的。    【描写梧桐树的作文300字】相关文章。
描写植物园的作文500字    描写植物园的作文500字时间:2014-07-1812:05下午，我来到了万石植物园。    走进大门，一排排翠绿的竹子像卫兵一样屹立在路边。    接着映入眼帘的是万石湖，走近一看，湖水绿得像绿宝石一样。    在湖周围还种了一排华盛顿棕和大王椰树，把万石湖衬得更美了。    往右望去，邓一小一平爷爷亲手种的大叶樟就矗一立在那儿。    它苍翠欲滴，绿叶布满树梢，可美了！在大叶樟旁边，还有一片青青的草地，可能是因为没有人去破坏的缘故，它长得特别好。    再往前走，就看见了百花厅。    一进门右手边有一个池子，池中有个正在跳舞的女神雕像。    池中有许多锦鲤在欢快地游一动，还有不少小蝌蚪也在这儿“安家落户”了呢！这里正在举办花卉展览。    花儿红的像火；白的像雪；粉的像霞；黄的如金；绿的似翡翠……可漂亮了。    走出百花厅，我又去了蔷薇园。    一走进门，我就闻道一阵幽香，原来是鸳鸯茉莉。    它像一个迎宾小一姐，接待着来自五湖四海的游客。    走进蔷薇园，绿草地、小溪，水车、绿树构成一幅美丽的画。    爬上一座小山坡，又有一个美丽的地方。    眼前豁然开朗，有“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的感觉。    那里还有许多运动器材和很多美丽的蔷薇科的花。    我在万石植物园里度过了一个快乐的下午。    【描写植物园的作文500字】相关文章。
描写樱桃的作文400字    描写樱桃的作文400字时间:2014-10-3012:38它有深红色，淡红色，头上有个长长的把儿，比乒乓球小一点，摸一摸它，非常光滑，很有光泽，闻一闻，一股淡淡的清香扑鼻而来&hellip;&hellip;没错，它就是樱桃！樱桃是我心中最好吃的水果了（不过有点贵）！适当地吃一点还可以补充维生素呢！我们如果轻轻地把樱桃外面的一层皮撕一开，那为大家展示的就是那白一里一透一红的鲜一嫩果肉了！那果肉看起来非常诱人，仿佛在说：我很好吃的！快来吃我呀！快来吃呀！快来吃！快吃！吃！让人不管三七二十一上去就是一口。    看了这些，你一定已经口水直流三千尺，直呼樱桃来百碗了吧！现在，就让我们一起品尝一下这人间佳肴吧！首先要给樱桃洗个澡，然后把樱桃头上的一根葱拔掉，就可以开始享受了。    把樱桃放在嘴里，心里涌一出一股清泉，咬一口飞上天堂；咬两口来到仙境；吞下去成为天仙&hellip;&hellip;（童鞋不要认为这樱桃有毒哦）樱桃小一巧一玲一珑，一口一个，夏天，上完体育课，大家都满头大汗，大汗淋一漓，可你不用着急：用樱桃牌樱桃只需三个，冰凉一夏涌进你的心头！看到这儿，你是不是已经爱上樱桃这个东东了呢？如果是的，恭喜你，你爱上了我心目中的水果皇后了！它就是好吃的樱桃！【描写樱桃的作文400字】相关文章。
描写樱花树的作文600字    描写樱花树的作文600字时间:2015-05-1118:42最近，我们学校附近的樱花开了。    朵朵花都雪白雪白的，远远望去，美丽极了，不时还有花一瓣掉落下来，花一瓣还未落地，风一吹又把许多花一瓣给吹走了，飘在半空的花一瓣异常美丽，它就像天上的云彩一样会变戏法，一会儿在空中形成一只蝴蝶随风挑着一支优美的舞蹈；一会儿又完全散开来各飞各的了，什么千奇百怪的样子都变得出来，风停了，花儿也慢慢地落到地上，地上樱花的花一瓣与其它花朵的花一瓣混在了一起。    有的樱花还未完全绽开，是一个个花骨朵，有的含苞欲放，娇一小开爱；有的已经盛开，灿烂无比；有的半开半合，即将绽开&hellip;&hellip;樱花的花一瓣很薄，摸上去只感觉到像是一层薄薄的轻纱，放在手心掂量掂量，也很轻。    我随手从地上捡起一片花一瓣，放在鼻尖闻了闻，有一股淡雅的清香味，味道淡而不俗，浓而不厌，光是它的清香味就已经让人流连忘返了。    刚绽开的樱花最美丽，只有那一刻才能留住樱花最烂漫、最魅力的时候：花一瓣是洁白的，不过根一部的花一瓣有一点淡淡的粉色，叶子的边缘有一圈圈的齿状，顶部是尖尖的，红花配绿叶，更加相得益彰，凸显出各自的美。    落在地上的樱花我不忍心去踩它，虽然花儿已经落地，但是我们仍然要爱护它，花儿落在地上，不久后便会成为营养，输送给大树妈妈。    我临走时，还依依不舍的回头望着樱花，希望以后每年都能看到这么美丽的樱花。    我喜欢樱花，喜欢它与众不同，喜欢它光彩夺目，喜欢它味道淡雅而不俗，喜欢它生命已经结束却仍然为樱花树无私的做着贡献，让樱花树能健康茁一壮的成长，继续培育下一代。    【描写樱花树的作文600字】相关文章。
描写母爱的作文400字——《盖被子》    描写母爱的作文400字——《盖被子》时间:2013-06-2510:26，是朴素中的简朴，是简朴中的平常，并没有那华丽的装饰，只是伟大但又平常的爱。    妈妈为我做的许多事我都模糊不清了，但有一件事却令我记忆犹新，印象深刻。    那天晚上，我刷完牙，洗完脸，就迷迷糊糊的倒头睡觉。    已是深夜，我突然被惊醒了。    我半抬眼皮，只有一一团一黑乎乎的东西映入我的眼帘。    这是什么？我再仔细一看，原来是妈妈在给我盖被子，她先把我蹬开的被子重新铺上，然后再给我掖了掖被子的四个角，才肯躺下睡觉。    这是，一股暖流淌进了我的心里，我在心里默默的说：妈妈，您赶紧睡觉吧！我不冷！但我没有说话，我只是任凭这种心情流进这无声的对话。    要知道，妈妈上了一天的课，连睡中午觉的时间都挤不出来，现在好不容易能睡个晚觉，但现在她又怕我冻着，又站起来为我盖被子，掖被角。    妈妈，我想对你说：您辛苦了我不会再让您操心了！妈妈，以后我也要为您盖被子，掖被角，以表达儿女之情！妈妈，我爱您！您就像园丁为我除草捉虫；妈妈，我爱您！您就像水滴，滋润着我的心田；妈妈，我爱您!就像一座泰山，将恩情印在我的心里；妈妈，我爱您！您就像斩草人锋利的刀子，为我斩断荆棘，是我的人生之路走得更加顺畅；妈妈，我爱您!您就像灵芝草，能让我心口的伤痊愈！妈妈您爱我，妈妈我也爱您！【描写母爱的作文400字——《盖被子》】相关文章。
描写水库的作文500字——【游柏林水库】    描写水库的作文500字——【游柏林水库】时间:2015-05-2012:25今天，我们全体师生去春游。    大概在八九点钟就出发了。    一路上，我们热情的歌儿，洋溢着我们所踏过的地方，到处都是欢声笑语。    我们翻过一座又一座山峦，走过一片片开满金黄灿烂的油菜花田。    那一朵朵花儿敞开她那热情的笑脸，向我们招手问好。    抬头一望，悬崖峭壁上生长着一根根长长的，发黑的黄桷树树根。    它的根须缠绕在石头上，然后从石缝里深深扎进去，使石头不得安宁，本来在上面摇摇欲醉的悬崖，在树根的挤一压下，更令人胆战心寒，担心他会滚落山涧而粉身碎骨？此刻，但我不得不佩服树根的顽强生命力，不得不使我想起：咬定青山不放松，立根原在破岩中的名句来。    再往前走，就来到小桥流水人家处。    高山绵亘蜿蜒，河水哗哗流淌，清澈见底；翠竹遮天蔽日，但仍然能从缝隙中看到林中人家一隅，且偶闻鸡犬声。    不一会儿，我们就来到了目的地。    大家三个一群五个一堆不知说些什么事？做些自己喜欢的什么事？而我却在水库的堤坝上观赏岸边的一草一木。    水库边绿茵茵的草坪上的一片柳林，刚刚长出嫩绿的柳芽，微风一吹，随风飘摇，发出飒飒的响声，像是在奏响春的乐曲。    又一阵风拂过，微波逗一弄着对镜梳妆的柳枝，柳枝大姐是否是想邀请水波弟弟来跳一支优雅的圆舞曲？正当我沉浸在这如画的美景中，一声走了把我惊醒，跟随同学们离开了让我着迷的柏林水库。    【描写水库的作文500字——【游柏林水库】】相关文章。
描写水蜜桃的作文400字    描写水蜜桃的作文400字时间:2014-08-2807:20七、八月间，当你来到无锡阳山，就会闻到阵阵果香，那香味的来源便是无锡的特产阳山水蜜一桃。    在无锡阳山地区，种植着大片大片的桃树林。    每逢阳春三月，满山遍野的桃树上冒出了一朵又一朵的桃花。    远远望去，仿佛天地间全是桃花的世界了。    粉色的桃花缀满枝头，如果天边那一抹灿烂的云霞。    细细观赏，一朵朵桃花簇拥在枝头上，每一朵桃花姿态各异有的只是含苞待放的花骨朵，有的早已盛开，可却像娇羞的小姑娘躲在了绿叶的后面，小巧可爱。    它们争相开放，你挨着我，我挨着你，好不热闹。    待到五月底，一朵朵粉一红的桃花凋零了，长成了一个个青绿色的小一毛一桃，一层细细的一毛一覆盖在上面，摸起来一毛一绒绒的，可爱极了！轻一咬一口，脆脆的果肉伴着酸汁儿流入口内，别有一番美味。    尽管这时的水蜜一桃并不甜，但到了七、八月时，青色的小一毛一桃鼓足了气儿，渐渐地胀一大了，涨红了脸儿，胀一大了身一子。    这时的水蜜一桃便成了一个白一里一透一红的胖小子。    剥一开皮儿，白白的桃肉露了出来。    一口咬下去，甜甜的汁水溢满口中，好似了蜜一般。    甜丝丝的味道在口中挥之不去，令人回味无穷。    水蜜一桃不但美味可口，而且含有丰富的营养价值。    吃水蜜一桃可以增加红蛋白数量；还能养血美颜哩！水蜜一桃的核仁还可以活血化瘀，平喘止咳呢！正因如此，水蜜一桃成了驰名中外，闻名世界的水果，外地的旅客来此游玩，都会买几箱回去，赠送给亲友。    我爱家乡的水蜜一桃，更爱我富饶的家乡。    【描写水蜜桃的作文400字】相关文章。
描写江河的作文400字——《》    描写江河的作文400字——《》时间:2013-06-0707:14人们都说铜仁的山水美如画，这话一点儿也不夸张。    当你乘船畅游锦江、观赏铜仁的水时，就像走进了一幅连绵不断的画卷。    锦江的早晨是迷人的。    朝霞似乎等不及河面上的白纱散尽，就把霞光注入河中。    此时，河水绿得像是一块碧绿的翡翠，朝霞红得像胭脂，绿水拥抱着红霞，红霞笼罩着绿水，碧玉般的绿和胭脂般的红相互交一融，呈现出醉人的美，过往的行人情不自禁地蹴足欣赏，深深被这迷人的景象所陶醉。    中午，河面波光粼粼，好像镶上着无数璀璨珍珠的项链，缠绕着整个铜仁，两岸茂密的树林里不时传来知了的叫一声，鱼儿在清澈的水里欢快地游来游去，热爱钓鱼的人们尽情享受着垂钓的乐趣，久久不肯离去。    夜晚的锦江更是光彩夺目。    一盏盏夺目的灯光照亮了锦江河的每一个角落，古老的铜岩在灯光的照耀下显得格外年轻，三面高大的水屏障从江面喷一射而出，水墙中央映照出老子、孔子、释迦尼佛的影像，给铜岩披上了一层神秘的面纱。    劳累了一天的人们，有的来到江边散步，有的在河里游泳，有的欣赏着美丽的锦江夜景&hellip;&hellip;啊，家乡的锦江河，无论什么时候，都是那么美丽，那么迷人，美哉锦江河！指导老师评语：作文语言朴实，按照从早到晚的时间顺序，描写了锦江的美，向人们展示了一幅美丽的画卷，字里行间表达小作者对家乡的热爱。    (杨亚红)【描写江河的作文400字——《》】相关文章。
描写池塘的作文300字    描写池塘的作文300字时间:2013-06-0609:50我喜欢池塘，估计很多人也喜欢它，因为我会背的40多首古诗里就有好几首和池塘有关。    泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。    小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。    《小池》这首诗写的是泉水、树阴、荷花和蜻蜓组成的美景。    池塘像一个明亮的大眼睛，清澈得可以看到底。    池塘边的柳树像一个个长辫子姑娘在池塘边梳妆打扮（碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦）。    池塘里有嫩绿的荷叶、美丽的荷花（接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红）；蝌蚪和小鱼像游泳健将在池塘里玩闹（鱼戏莲叶间）；青蛙在荷叶上跳来跳去，还大声地呱呱直叫（稻花香里说丰年，听取蛙声一片）；蜻蜓像一架架小飞机在池塘上飞翔（小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头）。    有了可爱的小动物，安静的池塘里好象有了欢笑声。    我知道池塘还有很多作用呢！给周围的植物提一供充足的水分，为小动物们提一供生存环境，大人可以用里面的水来浇灌农作物，小朋友可以在那儿乘凉、玩耍&hellip;&hellip;多好的池塘呀！指导老师评语：爱诵读的孩子，在古诗中找到了关于池塘的情趣，这样的小作文有创意。    通过生活中的所见所闻，让诗和景合二为一，写出了小池塘景致，似乎古诗已经不再有古味，但诗意却更浓了！(朱晓媛)【描写池塘的作文300字】相关文章。
描写沙滩的作文400字——【北海银滩】    描写沙滩的作文400字——【北海银滩】时间:2015-05-1209:38暑假里，我们一家人去北海旅游。    我们去了享誉天下的--北海银滩。    北海银滩实在是一个游玩的好去处。    这里的沙又细又柔软，细得没有一点杂质。    踩在沙子上，就好像是踩在一个柔软的海棉上，那感觉好舒服呀！如果你转身往后看，还可以看到走过的沙滩上会留下一个个脚印，好玩极了！躺在沙滩上，用沙子散在身上，既能保暖，又不用担心被阳光晒到，还可以享受日光浴。    站在沙滩上，向远处眺望，广阔无边的大海是那么的蓝，像一个蓝色的地毯平铺在沙滩上，在阳光的照耀下蓝得透亮。    当大浪翻滚时，好像闷雷滚一动，一个个海浪气势汹汹的袭来，犹如千万匹白色的战马齐头并进，浩浩荡荡的飞奔而来，那声音如同山崩地裂，好像大地都被震动了起来。    然而，面对波涛汹涌的大海，人们却毫不畏惧，纷纷向大海冲去与大海共舞，他们时而乘风破浪，时而又随浪而退。    当海浪越来越大时，人们的欢呼声也越来越响亮&hellip;&hellip;这就是享誉天下的北海银滩。    爸爸告诉我：做人的胸怀就要像大海那样大气、宽阔。    这次的游玩，让我感悟了很多道理。    我爱北海！老师点评：文章的第三段写得不错，景物描写细腻、生动，用词丰富。    但第二段的景物描写太过于简单，没把银滩特有的美一体现出来。    结尾处借景抒情。    这点处理得好。    提醒：在原文里有很多的语言表达显得啰嗦。    语言组织有些凌一乱。    【描写沙滩的作文400字——【北海银滩】】相关文章。
描写沙漠的作文500字——《库布齐沙漠》    描写沙漠的作文500字——《库布齐沙漠》时间:2013-09-0307:25骑完了马，离开了草原，我们的下一个目的地是国家级风景区——库布齐沙漠。    库布齐为蒙古语，意思是弓上的弦，因为它处在黄河下像一根挂在黄河上的弦，因此得名。    从希拉穆仁大草原出发大概3个小时的车程，就来到了期待的库布齐沙漠。    导游为我们买了票，便开始了我们的沙漠之旅。    我们首先坐上了沙漠冲浪车，坐在上面，可以饱览沙漠的无限风光。    沙漠冲浪车十分刺激，在此起彼伏的沙丘上滑行，给人如同过山车般的享受，也使得一路上叫一声不断，时而爬行而上，时而俯冲而下。    坐完了沙漠冲浪车，所有人都心有余绪，可更刺激的还在后面。    接下来的项目是——滑沙。    滑沙，顾名思义，就是坐在一块木板上，从70度的沙丘上滑一下。    看到这样的陡坡，所有人都退避三舍。    幸好有人做示范，我们才鼓起勇气滑一下。    滑沙的速度非常快，简直可以和真正的过山车相提并论。    到了沙漠，当然要骑骑有沙漠之舟美誉的骆驼喽。    骑骆驼和骑马一样，左上左下，要是被骆驼有力的后腿踢到，恐怕半个月都起不来床喽。    骑上了骆驼，发现骆驼比马温驯多了，慢悠悠的，一点儿也不着急。    坐在骆驼上，我又想起了当时出使西域的张骞，我好像回到了从前。    库布齐沙漠之旅又要结束了，我坐上了去机场的车。    一路上，我还回味着沙漠的无限亮丽风光，希望以后还能回到这里，看看熟悉的一切。    【描写沙漠的作文500字——《库布齐沙漠》】相关文章。
描写海洋馆的作文500字——《海洋馆的一天》    描写海洋馆的作文500字——《海洋馆的一天》时间:2013-03-0910:13昨天，我们去了香港的海洋公园，听说那里的海洋剧场举世闻名，我也迫不及待地想去看看。    刚进大门，我们便进了亚洲动物天地，首先映入我眼帘的是一直小巧的扬子鳄。    一开始，我只看见一些小鱼在一段好像木头的旁边游来游去，我定睛一看，原来是一只扬子鳄。    看完鳄鱼潭，来到了熊猫山庄，那里住了两只大熊猫，一只叫开开，一只叫乐乐，只见它们一屁一股坐在地上，拿起竹叶就往嘴里塞，好悠闲自在呀！大熊猫旁边还有几只小熊猫呢，它们圆圆的脑袋，长长的尾巴，它们有时和你捉迷藏，有时不出来露脸，有时爬上玻璃，吓你一大跳呢！看完亚洲天地，我们乘着海洋列车到达山顶去看海洋剧场。    海洋剧场人山人海，海豚有的钻火圈，有的在空中三百六十度度翻滚，有的像花样游泳一样在水中跳起了芭蕾舞&hellip;&hellip;不时引起游客们的阵阵掌声。    看完精彩的海豚表演，我们又来到了称为活化石的中华鲟馆，当我们走在海底隧道，咦？怎么没有看见中华鲟呢？突然，一条大鱼向我们冲了过来，吓我一大跳，哦，原来是一条中华鲟，足足有两米多长，远看像一条变小的大白鲨。    我们又看到了另外一种活化石马蹄蟹，它原名叫鲞，因为长得像马的蹄子所以叫马蹄蟹。    我还认识了两位逃跑专家海参和海星。    遇到敌人时，海参把肠子抛出引一诱敌人，然后自己逃跑，没过多久它新的肠子就会长出。    海星被敌人抓住时，会挣断手臂，一会儿新的手臂又会长出来。    我在香港度过了愉快的第一天。    【描写海洋馆的作文500字——《海洋馆的一天》】相关文章。
描写温泉的作文500字    描写温泉的作文500字时间:2013-09-1612:36在我的家乡贵阳有一个温泉，叫保利温泉，它位于山清水秀的乌当区。    温泉四周群山环绕，就像是山神用魔法在自己的脚下变出来的一样。    保利温泉的大厅里金碧辉煌，一抬头就可以看到挂着一颗颗“水晶”吊灯，还有明亮光滑的地板。    除了这些，还有让人觉得特别舒服的，那就是服装整齐、面带微笑的服务员，把我们引进温泉的世界。    一进室内温泉，就可以看见一个“圆盘”，那是室内温泉的大池，“圆盘”里水清澈见底，如果把一块石头放在水里，也可以看见石头是圆是扁。    在池子里，安装了各式各样的按摩器，只要你摸一下开关，它就给你来一场全身按摩。    另外，还有异国情调的泰国池和土耳其池，还有鱼池、香蕉池、咖啡池……等等，都各具特色。    在室外可以看见一座小山，小山中“藏”着各种池子，有：水温很高的姜池、酸气十足的醋池、微微醉人的米酒池……；亭子那边还有杀菌消毒的足疗池、像电热毯一样的地热、具有滋补功效的中药池……。    最吸引我的是惊险刺激的滑道，就像飞一样地快速滑一到水中；还有海浪池，在开放的时候，就可以感受道一个一个的海浪向你冲来，仿佛就像在大海里，我就是一颗被一阵又一阵海浪冲到岸边的小贝壳，大人们可不喜欢当小贝壳，他们更愿意舒舒服服地躺在浅浅的水边，就像海边的石头，任海浪拍打。    保利温泉，让我流连忘返。    在寒冷的冬天，保利温泉是我们贵阳人放松、休闲的最佳去处。
描写火烧云的作文500字——《奇妙的火烧云》    描写火烧云的作文500字——《奇妙的火烧云》时间:2013-03-1709:28夕阳西下，我和妈妈骑车去湖滨路头观看火烧云。    微风轻轻地吹拂着道路两旁的银杏树叶，也轻轻地亲一吻着我的脸颊，让人神请气爽。    20分钟后到达目的地，我和妈妈选了一块草地，准备在这里观看火烧云。    可事与愿违，太阳被一朵淘气的乌云遮住了，周围的云朵也铁青着脸，似乎想考验我的耐心。    我当然不会轻易放弃啦，我们盘腿坐下，静静等候一场盛大演出的开始。    果然，功夫不负有心人，在太阳快落下山冈的那一刻，我看见被镶了金边的云彩，我激动得大叫：妈妈，快看，火烧云！朝着西边的天空望去，黄色和红色的云朵形成了龙卷风的样子，肆无忌惮地在空中盘旋；一眨眼的功夫它又变成了一个人，像三国时代的关羽，手提青龙堰月刀，脚跨赤兔马，威风凛凛地在沙场上驰骋，一代英雄的风采尽在眼前！慢慢的，云朵又变成了一只红色的老鹰，展开雄壮有力的翅膀，朝着地面俯冲下来，似乎准备把异龙湾里的鱼儿抓起来大快朵颐。    就在我看得目瞪口呆之时，旁边的云彩瞬间变成了一只大恐龙，不，确切地说是霸王龙，它咧着长长的巨牙，挥舞着锋利的爪子，凶狠、威武而残暴！慢慢的，它的头变长了，化成一道白色的水墙，就像我们第一课学的《观潮》里的潮水，浩浩荡荡地向我们涌来&hellip;&hellip;不知不觉中，太阳落山了，这位魔术师停止了这场精彩的，魔幻般的表演，躲到西边的山梁后面去了。    我在心里恋恋不舍地呼喊：火烧云，再见！。
描写火龙果的作文300字    描写火龙果的作文300字时间:2014-01-1411:05我喜欢许多水果：桔子、香蕉、芒果等，但我最喜欢的就是火龙果了。    瞧，它的外形多么奇特，长5厘米，高7厘米，宽4厘米。    下面像蛋壳一样，而上面却像龙角一样威武。    把它切开，里面是白一嫩一嫩的果肉，还有许多黑色的小籽均匀地排列在果肉上，让人垂涎欲滴，咬上一口，白白的果汁霎时流了下来，嘴里嚼着果肉与籽，听着那嘎吱嘎吱的声音，那真是清爽痛快。    火龙果不仅好看好吃，营养价值也很高，能清爽解渴，润喉治病，其营养价值比榴莲、芒果还要高，被誉为水果之王。    关于火龙果还有一个美丽的传说呢。    在远古时期，天下的主人是一条火龙，有一天，他暴怒起来，把人们烧得痛不欲生。    突然，它不小心把自己的女儿也烧死了，便痛哭起来，为了不让更多人受伤，它自一杀了，人们发现，在它自一杀的地方长出了一棵小苗，小苗迅速生长，并且结了许多果子，人们摘下来吃后，觉得舒服异常，不仅把病都根除了，而且连烧伤也不治而愈了。    人们为了纪念火龙，就把这种果子称为火龙果。    这就是我最喜欢的水果火龙果。    简评：介绍了水果的外形、功能，介绍了水果的传说，掌握知识丰富，而且条理清晰。    你很优秀，再接再厉！【描写火龙果的作文300字】相关文章。
描写父爱的作文350字——《纸条中的父爱》    描写父爱的作文350字——《纸条中的父爱》时间:2013-03-0910:23如山，高大威猛；如海，汹涌澎湃；父爱如大地，宽广辽阔。    虽然我感受到的父爱如空气一样，有时看不见摸不着，却滋润着我成长。    记得我刚上学时，爸爸因工作原因调到北京，每当送爸爸去机场时，我的心里都会闪现出不安的念头：爸爸是不是不爱我了？或者是要永远地离开我呢？可是有一件事彻底改变了我对爸爸的猜测。    有一天，我放学回到了家，却不见爸爸的身影，心里就感觉到忐忑不安的。    果然，妈妈下班回家时对我说：儿子，爸爸又回北京了......妈妈的话音还没落，我就冲上了楼，扑到桌子上号啕大哭起来。    哭着哭着，我发现桌子上有张纸条，上面写着：儿子：爸爸又得走了，为了工作和我们这个家。    和你待在一起，爸爸感到非常幸福，爸爸也感到你又长大了，更加象个男子汉了。    希望爸爸不在家的日子里，你能象男子汉一样保护妈妈，好好学习，不断进步，等爸爸再回来的时候，能够看到一个更加优秀的儿子。    从此以后，我把一天的喜怒哀乐都写在纸条上，攒起来等爸爸回家给爸爸看。    这纸条一写就是五年，如今的我已经是五年级的学生了，我和爸爸之间的纸条，就象爸爸的爱陪伴我成长。    是啊，我的父爱在纸条中，象是空气，虽然看不到，虽然摸不着，但我能够感受到，因为这是我成长中不可缺少的一部分。    【描写父爱的作文350字——《纸条中的父爱》】相关文章。
描写爷爷的作文300字    描写爷爷的作文300字时间:2017-01-2400:40我的爷爷年过半百，早已白发苍苍，脸上布满皱纹，一对沧桑的眼睛上吊着两条深深的眉毛，既显得严肃、又显得慈祥，他的背有点驼，但身体强壮。    他还喜欢戴着眼镜，用手托住下巴，静静地欣赏书上的佳作，远远望去，仿佛罗丹的思想者。    爷爷每天早上起来都要挤羊奶，早晨我醒来时，爷爷就会把热气腾腾的羊奶端给我喝，有时我也想让爷爷也喝点羊奶，补补身子，他就会把眉毛一皱，严肃地说羊奶对身体有好处，爷爷一把老骨头了，还补什么，快喝！我只好从命。    爷爷时不时会带我上山放羊。    爷爷上山去放羊，我就在山下捉泥鳅，有时还会拿着螃蟹爱吃的食物吊在它的洞口，等待鱼儿上钩。    运气好时还会捉到一种一只钳子大，一只钳子小的螃蟹，爷爷放完羊下山之后，还会和我一起捉螃蟹。    在捉螃蟹的事情上爷爷总是最拿手，捉到一只大螃蟹，他会高兴得手舞足蹈、神采奕奕，如果没捉到，他会垂头丧气，活像一个老顽童。    有一次我捉螃蟹时太急了，螃蟹还在洞里，我就用手去抓，结果被一只大螃蟹咬了，鲜血直流，疼的我直哭，爷爷闻声赶来，连忙找了一些止血的草帮我敷上，然后语重心长地对我说：心急吃不了热豆腐，下次可要长点记性！这就是我的爷爷：他非常的慈祥，非常的疼爱我，关心我，我永远爱他---我的爷爷！【描写爷爷的作文300字】相关文章。
描写猪八戒的作文——可爱的猪八戒    描写猪八戒的作文——可爱的猪八戒时间:2013-10-2710:31我爱看书，既又钻石般绚烂的中国四大古典名著，有喜欢星星般的童话故事，书上一个个多姿多彩的故事，让我认识了很多好朋友。    在《西游记》里，我就认识了又聪明又会七十二变的孙悟空，善良的唐僧，朴实的沙僧，但我最喜欢的就是憨厚老实的猪八戒了。    猪八戒以前是天上的天蓬元帅，可威风啦!后来被玉帝贬下凡间，因为投错了胎，就变成我们现在见到的样子：像电源插座一样的鼻子，又小又圆的黑亮小眼睛，像两把扇子一样的大耳朵，还有大大圆圆的肚子。    真是又可爱又憨厚！在取经的路上，除了孙悟空的功劳大，剩下的就属猪八戒了。    猪八戒的水性可好了，每次遇到水里的妖怪，都是猪八戒去打第一个冲锋陷阵，去把妖怪引到陆地上。    最后和孙悟空一起，英勇杀妖，保护唐僧，真是配合的天衣无缝。    猪八戒还非常善于处理别人的矛盾呢。    当孙悟空因为打了白骨精，而被唐僧误会，驱逐孙悟空回花果山。    是猪八戒不远千里，去花果山请回了孙悟空，解一开了唐僧和孙悟空的矛盾。    虽然猪八戒平时贪吃好睡，但是一到紧急关头，猪八戒总是能配合孙悟空把师父从妖怪手从救出来。    人不可貌相，这就是我的好朋友猪八戒，同学们，你们喜欢他吗？【描写猪八戒的作文——可爱的猪八戒】相关文章。
描写玉龙雪山的作文500字    描写玉龙雪山的作文500字时间:2014-09-1412:27八月上旬，我和父母来到了云南。    几天之内，我们将云南省的昆明、大理、楚雄、丽江的景点逛了一遍，但最罕见，最神秘的就属丽江的山神玉龙雪山。    玉龙雪山是纳西族及各民族心目中一座神圣的山，纳西族的守护神玉龙三朵就是这座山的化身。    至今，丽江人民还举行一年一度的三朵节。    唐朝时，南诏国王还拜玉龙雪山为北岳，至今白沙村北岳庙尚存，仍生机勃勃。    拜山者仍延绵不绝。    元朝时代，即将登基的元世祖忽必烈到丽江时，曾封玉龙雪山为大圣雪石北岳安邦皇帝。    我们乘坐小索道来到了群峰中的一座山的山顶，此处海拔三千四百多米，就已经十分寒冷，若在五千七百多米的主峰顶上，那就该冻成冰棍了！接着我们来到了蓝月谷，此处的水因为碱性过多，所以是蓝色的，用湖光山色来形容这个风景，一点儿也不过。    穿过一条幽深的山谷，谷内林木森森，清溪长流，谷底这个清泉长流的河，就叫白水河。    因河床、台地都由白色大理石、石炭石碎块组成，呈一片灰白色；清泉从石上流过，亦成白色，因色得名白水河。    白水河之水来源于四五千米高处的冰川雪原融水，清冽冰洁，从无污染，是天然的冰镇饮料。    玉龙雪山平起迷人的景观、神秘的传说和至今尚无人征服的处一女峰而令人心驰神往。    【描写玉龙雪山的作文500字】相关文章。
描写生日场面的作文400字    描写生日场面的作文400字时间:2015-05-2007:53今天，是我的生日，我邀请了我的好朋友王泽琛，王宗轩，扬扬&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;来参加我的生日。    到了七点半，他们准时来到我的家里。    我的生日会开始了，我把爸爸为我买的蛋糕拿出来，王泽琛把九根五颜六色的蜡烛插在了蛋糕上，王宇轩把我的许愿之花也插在蛋糕上。    随着那动听的歌声：祝你生日快乐，祝你生日快乐。    我慢慢地许下了自己的愿望：将来我要当一名白衣天使，救死扶伤。    正当我许愿的时候，扬扬突然在我的脸上抹了一些奶油，把我抹的像个小花猫，逗得王宇轩捧腹大笑。    接下来我小心翼翼地开始切蛋糕，还没等我切好，小伙伴们都来抢着吃，我们边吃边玩，家里一片欢声笑语。    吃完后，我们彼此都看着对方哈哈大笑起来，原来每个人的脸都变成大花猫。    我们照了照镜子。    我们都像是一个大花猫一样滑稽可爱。    吃完蛋糕，我开心的对大家说：咱们去生日party厅吧！朋友们开心的拉着我风一般的速度来到了生日party厅。    那里的人真是人山人海呀！我们买了票，就在那里面疯狂的跳起了江南style，到了晚上10点，生日party要关门了，我们才依依不舍地离开了。    多么希望明天还是我的生日呀!教师点评：文章按照事情发展的顺序，记叙了我生日会上的事情，语言比较流畅，层次清楚、自始至终都显得其乐融融。    文章最后一句话更能体现出小孩子对快乐的向往。    【描写生日场面的作文400字】相关文章。
描写田野的作文400字——《我爱家乡的田野》    描写田野的作文400字——《我爱家乡的田野》时间:2013-10-1410:20时令已是秋天了。    家乡的秋天是从道旁的田野开始显现的。    这些水稻散发出一种清香，使家乡充满了成熟的秋天的气息。    早晨，洁白的雾笼罩着大地，仿佛是一个飘渺的童话王国。    透明的露水闪耀着，仿佛给那穿着金裙子的小姑娘戴上了银饰，多么漂亮啊！太阳出来了，露水消逝，水稻闪烁着金光，家乡又是一片秋天的明丽。    中午，阳光在稻田上轻轻跳跃。    微风轻拂，稻浪翻滚着，欢笑着，一层赶着一层奔向远方，群稻起伏仿佛是金色的波浪。    多少种黄色呀：深的，浅的，暗的，黄得难以形容。    恐怕只有画家才能描出这么多黄颜色呢！走进田野，有时你会发现两条田埂之间还镶着一颗颗五彩的宝石，宝石上的颜色多么绚丽呀！夜，终于来了。    月亮缓缓地爬上山头，就像一块巨大、磨平、发亮的母云石。    在月亮和星星的衬托下田野闪烁着银光，水稻们都摆出各种各样的姿势，似乎在炫耀自己婀娜的身姿，“瞧，我多美呀！”深夜，田野里发出浓郁的香味，那香味扑鼻而来，香的甜，香的美……看到这些数不尽的水稻，谁能不像四面八方望一望呢？有多少地方吃过这里的大米呀，大至宾馆，小至平民百姓。    怪不得我的家乡江密峰被誉为“水稻之乡”呢！希望我美丽的家乡越变越可爱！【描写田野的作文400字——《我爱家乡的田野》】相关文章。
描写电脑的作文400字    描写电脑的作文400字时间:2014-07-0910:25我有一台迷你电脑。    只要你一看见它就会产生一种喜爱之情，我和你一样，它就如同我的得力小助手。    它有一套粉一红色的“衣裳”，上面刻着一个米老鼠的大脑袋，可爱极了。    他还有一双大眼睛，知道不，这就是视频。    两个可爱的树袋熊夹在屏幕的两侧，为电脑增添了许多生趣。    咦？这个好像电视一样的是什么呀？告诉你：这就是电脑最主要的部分之一----显示屏。    它可以通过你输入的命令清晰无误地显示出来，可神奇了。    这是这个电脑最主要的部分之二----主机。    所有的网络信息都要通过这个主机。    据说这个小小的主机竟能存下几十万亿条信息。    我的电脑还具备许多其他电脑所没有的更能呢，例如：麦克风、录音机、照相机、打印机、复印机．．．．．．哈哈，功能很齐全吧！记得有一天下午，我要打印一份关于“英国建筑”的资料，我用鼠标点了一下“打印”，正想把打印机开起来，只听见打印机了传出了“啪啪”的声音，怎么了？我心想：知道了，一定是要出来了。    “想”音刚落，电脑底部便“吐”出了一张纸，呵，真神奇！我现在终于知晓了，电脑、电视．．．．．．还有其他的家用电器都是我们生活上的好朋友，学习上的小助手。    我们要好好爱护它，好好利用它。    【描写电脑的作文400字】相关文章。
描写电脑的作文500字    描写电脑的作文500字时间:2014-09-1614:04现代，家家户户都用上了电脑。    而人们也越来越依赖电脑了。    电脑，也越来越方便了人类，作用也越来越多了。    电脑，也叫计算机。    电脑穿着黑灰色的外套，长着一张长方体的脸，这张脸被称作显示屏；两只有长有圆的耳朵里可以传出美妙、悦耳的音乐，它叫音响；那椭圆形的鼠标就是电脑的了；长方体的身一子里有我的心脏，它就是启动我的关键主机；那又长又扁的键盘就是我的脚了。    电脑的作用可多啦！工作时，可以用电脑学习英语、搜索资料、打印文件、网上写稿、保存文件&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;休息时，可以用电脑来玩游戏、欣赏音乐、画画、上Q一Q、看电一影&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;想买东西时，可以用我上网买东西，既物美价廉又方便。    用上我，还可以交到许多朋友。    不仅这样，还可以帮助一些叔叔阿姨找工作呢！虽然，电脑的好处很多。    但是，电脑的坏处一样很多。    千万不要一天几个小时一直盯着电脑哟！否则，会得近视眼的。    记住，一定要少看电脑，关键时，再用电脑。    电脑，一个方便的机器。    不但会带给我们好处，同样也会带给我们坏处。    不要太依赖电脑，用好电脑，电脑就是你得力的小助手哟！【描写电脑的作文500字】相关文章。
描写白洋淀作文500字    描写白洋淀作文500字时间:2015-06-1810:18你们一定知道白洋淀吧！去年夏末，我和家人还有家人的朋友一起去了美丽的白洋淀。    到了白洋淀，租了两条快船，准备看一看这华北明珠有多美。    刚刚进入白洋淀，天空就下起了小雨，但是我们还是被美丽的景色吸引住了，雨姑娘轻轻地在水面舞蹈，叮咚，叮咚，是谁在为雨姑娘伴奏？原来是荷花妹妹，你看，她饱满的粉一红色花一瓣，和亭亭玉立的姿态，还有那摇摇曳曳的样子，有谁不会陶醉其中？我还仿佛听到她们的嬉笑声，那么动听，又那么快乐&hellip;&hellip;观完荷花，又去看了莲藕。    几个圆溜溜的胖娃娃，害羞的躲在屋子里不敢出来莲蓬。    我们摘了几个，把胖娃娃从屋子里抱了出来，轻轻一咬了一口，又甜又凉，使人神清气爽。    呸呸，苦到家了，什么怪东西！旁边的大姐不知怎么了，咬了一口就说苦，我轻轻剥一开了另一个，蜜都流出来了，我忍不住咬了一口，也很苦，问了一下当地人，才知道鲜一嫩的莲子是清甜的，快要成熟的莲子是苦的，它里面有一个和小草的嫩芽一样的绿心儿，原来是她在作怪。    虽然苦，但泡茶喝是对人一体非常有益的。    我听后，不住的点了点头，对这个怪东西有了几分敬仰。    这里不仅风景好，特色饭菜也好吃，都是用水里生物、荷叶、荷花&hellip;&hellip;做的，味道好极了！我们都吃不下了才放下了筷子。    我爱华北明珠白洋淀，希望去那里久居！【描写白洋淀作文500字】相关文章。
描写真诚尊重宽容的作文句子    描写真诚尊重宽容的作文句子时间:2016-09-1610:54①拥有诚实，就舍弃了虚伪；拥有诚实，就舍弃了无聊；拥有踏实，就舍弃了浮躁，不论是有意的丢弃，还是意外的失去，只要曾经真实拥有，在一些时候，大度舍弃也是一种境界②真诚是美酒，年份越久越醇香浓型；真诚是焰火，在高处绽放才愈是美丽；真诚是鲜花，送之于人手有余香。    ③如果你失去了金钱，你只失去了一小部分；如果你失去了健康，你只失去了一小半；如果你失去了诚信，那你就几乎一贫如洗了。    ④一颗孤独的心需要爱的滋润；一颗冰冷的心需要友谊的温暖；一颗绝望的心需要力量的托慰；一颗苍白的心需要真诚的帮助；一颗充满戒备关闭的门是多么需要真诚这一把钥匙打开呀！⑤只有我们愿意打开心内的窗，才会看见心灵的宝藏；只有我们愿意打开心内的窗，才会看见门外清明的风景；只有我们愿意打开心内的窗，人间的繁花满树与灯火辉煌才会一片一片飘进窗来；只有我们愿意打开心内的窗，我们才能坦然勇敢走出门去，一步一步走向光明的所在。    ⑥尊重是一缕春风，一泓清泉，一颗给人温暖的舒心丸，一剂催人奋进的强心剂。    ⑦尊重别人是一种美德，受人尊重是一种幸福。    ⑧宽容润滑了彼此的关系，消除了彼此的隔阂，扫清了彼此的顾忌，增进了彼此的了解。    ⑨生活如海，宽容作舟，泛舟于海，方知海之宽阔；生活如山，宽容为径，循径登山，方知山之高大；生活如歌，宽容是曲，和曲而歌，方知歌之动听。    ⑩学会宽容，意味着成长，秀木出木可吸纳更多的日月风华，舒展茁壮而更具成熟的力量。    【描写真诚尊重宽容的作文句子】相关文章。
描写石榴的作文400字    描写石榴的作文400字时间:2014-04-0610:27金格橱，银格橱，格格橱里放珍珠。    请大家猜一猜，这是什么？哈哈，没猜到吧！答案就是石榴。    今天，我们就请来了这位特殊的嘉宾石榴。    看，它个头大大的，像灯笼，像大洋葱，又像孕妇，挺着个大肚子。    它的皮肤黄黄的，像个黄脸婆，但为了给我们一个好印象，它还化了浓妆，头上还戴了一个黄冠，也像梳了一个特别的发型。    老师让我们摸一摸看，我拿着它摸了摸，啊！它的皮肤真光滑。    她很重，大概有两百斤吧！哈哈&hellip;&hellip;它的肚子圆溜溜的，好像怀了许多小宝宝呢！老师还让我们闻一闻，我闻了几下，发现石榴散发着淡淡的清香，好像喷了茉莉花香水呢！别看它外表一般，内心却很美。    过了一会儿，老师切了开来，分给大家每人一大约有30粒。    我拿到手，发现真果然是金格橱，银格橱，格格橱里放珍珠呢！果实有些成熟了，像一颗颗晶莹剔透的红宝石；有些还没有成熟，白白的，像一颗颗珍珠，果肉一颗颗紧紧地挨在一起，像一团一结一心的兄弟姐妹。    里面的小白籽清楚可见，那是石榴的种一子，它有那么多子孙，故人们常常认为它是多子多福的象征。    看到它那漂亮的果实，忍不住垂涎三尺了，我迫不及待地掰一颗，放进嘴里，水分很充足，甜中带酸，酸中带甜，味道好极了！我喜欢这个特殊的嘉宾石榴！【描写石榴的作文400字】相关文章。
描写稻田的作文400字    描写稻田的作文400字时间:2015-06-1314:06夏天已不知不觉地悄悄离开，秋踏着金色脚步，轻一盈地走来。    风把秋天的消息吹往无边的大地。    秋，像一位美丽的少女，走在那树叶飘洒、红叶万千的道路上，蝴蝶般的树叶围着她飞舞，秋没有一刻停下脚步，他在寻找一幅最美的景色。    枫叶把自己变得红艳，远远看去就像一一团一燃一烧的火焰，秋天对它微笑，可是她没有停下寻找的脚步。    胖胖的大豆摇响铜铃，它也想让秋对它甜甜地微笑，秋实现了她的心愿，可是，秋还是悠悠地走了。    秋也带着自己的期盼，来到了一片广阔的稻田。    风一吹，稻田里开始演奏起优美的合唱声和舞蹈，稻穗们左右摆一动，发出沙沙沙的声音。    蟋蟀蝈蝈一声声、一阵阵也组成了宏大的秋天交响乐。    两只一毛一发蓬松的小狐狸，摇着自己一毛一绒绒的大尾巴，也在稻丛中舞动，金色的稻田荡起了金色的浪花。    稻花们看见了秋，为她举行的一次盛大的欢迎舞会。    秋深深地对着稻田微笑，她找到了她在寻找的东西。    几个淘气的小孩蹦蹦跳跳地跑来，他们欢笑、他们喜悦。    他们在稻田中玩耍，他们已经闻到了稻香，想象着马上就可以吃到可口的米糕、甜甜的香糕&hellip;&hellip;，心里有着说不出来的甜蜜。    秋笑得更灿烂了，她停下了欢快的脚步，吻了吻稻，稻里有着各种甜美的梦。    那一丛被吻过的稻永久散发着芬芳，谁要是看到了它，那个人就会永久幸福。    【描写稻田的作文400字】相关文章。
描写竹林的作文400字——家乡的那片竹林    描写竹林的作文400字——家乡的那片竹林时间:2013-10-2411:55在酷热难耐的暑假我们回到了涞水老家，而最让我想念的，是家乡门口的那片竹林。    小时候，我常常在竹林摇晃竹子，那纷纷飘落下来的小粘竹叶，常常让我觉得自己是美丽的小仙子一般。    要回家前的傍晚，我快步跑到竹林前，一大片竹子映入了眼帘，我走进竹林，一阵凉爽便向我袭来。    太阳依旧放射着一点光芒，可在竹林里，就好像太阳偷懒了似的。    我惬意的坐在去年绑的秋千上，闭着眼睛，聆听小鸟清脆的歌声;聆听蟋蟀有节奏的低吟;聆听竹在风里的沙沙声&hellip;&hellip;忽然，远处传来了悠扬的笛声，我寻着笛声往里走，看到时竹子在轻轻摇摆，就像一群身着绿袍的女子，随着优美的笛声翩翩起舞。    我走啊走，可是，怎么也找不到吹笛人，难道是仙人吗？时间像水一样飞快地流走了，傍晚的绚烂的红霞给竹林披上了一层闪闪发光的华丽外衣，在竹林中小溪中洗衣的妇女们也在收拾东西回家。    而我却在欣赏这一切，不愿离去。    波光鳞鳞的小溪缓缓流淌，竹林伴风微微摆一动，只剩半个脸的太阳困倦却要值好最后一班岗。    突然，我仿佛听见了妈妈的呼唤，哦，我该走了！多从竹林深处向回跑，一路上，飘落的竹叶、小鸟、蟋蟀的歌声、落日的余辉、竹子的摆一动，再次把我带入那如诗如画的梦境中。    我出了竹林，竹子还在摇曳，像是向我道别，我爱的竹林，咱们下个暑假再会！【描写竹林的作文400字——家乡的那片竹林】相关文章。
描写竹林的作文450字——校园里的小竹林    描写竹林的作文450字——校园里的小竹林时间:2013-10-1310:49在我们学校的西南边有一片翠绿的小竹林，这里的翠竹一株株高一耸挺拔、顶天立地，无论是严冬还是酷暑，它们总是坚强地屹立在这寒风中，暴露在炎炎烈日的照耀下，依然没有动摇一下。    竹子长得很高，是普通树的好几倍，它的杆子是一节一节的，在夜里，你有时可以听到竹子拔节时啪啪啪的清脆声，竹子一节节的像炮似的，竹子的杆上分杈出许许多的嫩枝，要是把它折断来打人，可想而知，那是非常痛的！细长的枝条上长着很多刀片一样的叶子。    可别小看了那翠绿的竹叶，它还是一件巧夺天工的乐器哩！是只要把竹叶搁在嘴上轻轻一吹，那小一巧一玲一珑的竹叶就会发出阵阵悦耳动听的优美的旋律，让人听了赞不绝口，啧啧称赞。    每逢春天到来，小竹林的地上长满了一个个又小又嫩的竹笋，似乎轻轻一碰它们，就要夭折了似的。    一场春雨过后，小春笋们喝饱了雨水，吸饱了养料，准备拔尖了。    这样，小春笋们一天天长大。    到了夏天，它们便开始疯长了，它们越长越高，叶子越长越密，远远望去，就像一片绿色的海洋，走近仔细观察，竹叶就像一个个小刀片一样挂在树枝上，秋天到了，叶子虽然的些枯黄，但大部分都是绿色的。    冬天来了，天虽然有一些寒冷，但是，竹子却依然挺一立在风雪之中，不屈不挠，四季常青。    它依然不同于其它的树，依旧挺拔。    我突然被像刀片一样的东西划了一下，脸上留下了一道血迹，回头一看，是竹子。    我喜欢竹子。    就像我喜欢熊猫一样。    【描写竹林的作文450字——校园里的小竹林】相关文章。
描写美人蕉的作文500字    描写美人蕉的作文500字时间:2012-11-0908:07我家有一棵美人蕉，是从公园里移栽过来的。    刚开始，它似乎不太适应这里的生活，四片嫩一嫩的叶子半闭着，直到晚上才缓缓舒展开来。    渐渐的，美人蕉又一抽一出了几片新叶，颜色出由绿带白变成了浓绿，浓得几乎要流下来。    美人蕉的顶端更增添了一份异彩，一串一串的花一蕊，是淡淡的红色，仿佛一串串的小灯笼挂在上面。    越长越大，抿嘴欲笑，快要开放了，快要开放了……又过了一段时间，那娇一小无比的红灯笼已经绽开了笑脸，像极了一个红玉般的小碗里装着金色的星星。    在深紫色的粗一壮的茎和浓绿娇一嫩的叶子的衬托下更显得耀眼，有生气。    金黄色的花一蕊微微颤一动，散发出淡淡的清香。    这一股股的幽香是那样的沁人心脾，令人回味无穷。    五天以后，它的一朵花儿败了，另一朵又静静的绽放了，它的一片底叶凋零了，另一片又生长出来，如此循环往复，既没有太繁盛的时候，也没有太衰败的时候，就这样平凡的点缀着我的生活！这使我想起了一段话，太早的炫耀，太急切的追求，虽然可以在眼前给我们一种陶醉的幻境，但是，没有根底的陶醉毕竟也只能是短暂的幻境而已。    有这样的生长过程，让我悟出人生的道理，我很喜欢美人蕉。    【描写美人蕉的作文500字】相关文章。
描写美食的作文400字    描写美食的作文400字_【古田的锅边糊】时间:2016-02-2210:56妈妈的朋友-潘叔叔是古田人，每次说起他们那儿的风味小吃锅边糊，就直抿嘴一副馋样。    这一次，潘叔叔邀请我们去古田玩。    我们开车大约过了3个小时，傍晚终于抵达古田。    第二天一大早，潘叔叔急急忙忙地叫我们起床，一起去吃古田锅边糊。    我们迫不急待地出发了，潘叔叔带着我们东找西找，还不时地打电话给他朋友，问哪家锅边糊好吃？终于找到了一家最正宗地道的锅边糊店，店门口人们进进出出，店里面挤挤攘攘的都是人，没地方坐了，我们好不容易找到位置坐下来。    很快，一碗热气腾腾的锅边糊端到我的面前，只见碗里汤汁颜色呈乳白色，就像浓浓的牛奶一样，而锅边糊就像漂浮在牛奶上的“碎玉”。    一股肉一香扑鼻而来，仔细一看，原来配料中还有许多碎肉呢。    我急不可待地用勺子盛了一口放进嘴里，“嗯，温一软香甜，真好吃！”我狼吞虎咽地吃了起来。    吃完锅边糊，我问店家：“锅边糊为什么这么好吃呀？”店家说：“我们每天四五点就出去买肉熬汤，一直熬到早上七八点钟，汤熬好了才做锅边糊。    ”哦，原来古田锅边糊这么香浓是因为制作锅边糊的人们付出了辛勤劳动和汗水。    古田锅边糊回味无穷！至今，我还常常想起那份香甜，写到这儿，我的口水都流下来了。    【描写美食的作文400字_【古田的锅边糊】】相关文章。
描写美食的作文600字——【寿司】    描写美食的作文600字——【寿司】时间:2012-11-1008:52说起寿司，你一定如雷贯耳吧小孩子们馋得几乎要流下了口水,大人们也不禁会有些心动.寿司的由来源于中国福建.当时,福建那边的人们,没有冰箱与防腐剂,刚蒸出来的火饭过了一一夜便变质了.他们很头疼,就在米饭里加醋,这样米饭可保留好几日,这种方法被中国经商的日本人发现了,他们把配方带回了日本,加上一些他们喜欢的三文鱼什么的,就成了如今的寿司.这种方法流传到中国,中国人把荠茉改成了沙拉,把当天蒸出来的热饭一团一冰入冰箱,过一会拿出来成了冷饭一团一,加上生鱼片,就成了我们中国式寿司.寿司总共有:鲜虾片寿司、生鱼征寿司、肉松寿司、雪龙牛肉卷寿司、青瓜寿司等，其中，里面最最有名的紫菜包是大家公认的寿司，你在路上随便拉几个路人问问也知道。    你在饭店里吃寿司时，前来帮忙的服务员素质、态度都很好，时不时问问你需要添加什么，你一到那里，老板还会亲自斟上一杯大麦茶，还会告诫你不要吃太多，要不时喝喝茶。    咬上一口寿司，口感润一滑，味道甜美是补充元气、身体的佳品。    吃完一次，保准你还会来下一次。    现在，在和义大道、老外滩的寿鲜亭、凯利大酒店的秋田家……均有销训，大家如果有空的话，一宁要到这几个地方去吃吃看吃吃看哟！【描写美食的作文600字——【寿司】】相关文章。
描写考试现场400字作文——《考场现形记》    描写考试现场400字作文——《考场现形记》时间:2013-09-1808:43“还有五分钟就开考了，各位老兄，多多帮忙！”同桌大声疾呼。    我边看书，边听他的甜言蜜语。    怪不得他平时不说好话，原来都搁这回了。    抬头间，前面几个同学正在商量“密码”，同桌刚刚给我重复了几遍，不过是抓抓耳朵，摸一摸鼻子罢了。    顾念同桌一场，我答应一定帮忙，下不为例。    开考了，我一头扎进试卷，不过一个小时，卷子就全部做“完”了，我才感到同桌已经“疾呼”无数次了，我看了他一眼，他连忙对我做出各种奇怪的动作，我回忆半天，就是想不起那个对应的是A，那个对应的是B，只好对他直摇头。    转头看了看对面，不经大吃一惊，好友正在翻书，真令我佩服其胆略。    突然一个小纸一团一也许是导一航错误，落在了我的桌子旁边。    唉，还是少趟这浑水的好。    我打消了想拾起纸条的念头。    不一会，又一个纸条、从我身边飞过，看样子准确降落，附近的老兄像拿到了救世药方似的，捡了起来，开始奋笔疾书。    饿死胆小的，撑死胆大的，我也不甘寂寞，开始行动。    我目视卷子，小声对同桌说：“老兄，X题的X小题怎么做？”前面那人正和周围人聊得热火朝天，我以为他没有听到，又重复了一遍，他依然纹丝不动。    我有些急了，放大分贝量又重复了一遍，因为宁愿相信他是善良的，可他却好，回了两次头，一句也没有说，却剽取了我几个答案，我又向周围求救了数次，可无人回应，我这才明白“患难见真情”这句真言。    一气之下，我交卷走人。    【描写考试现场400字作文——《考场现形记》】相关文章。
描写考试的作文400字    描写考试的作文400字时间:2015-11-0515:24由于月考的缘故，老爸、老妈允许我晚上可以早些睡。    于是我便早早上一床，半夜突然醒来，抓起表一看，呀！才3点多。    我翻来覆去、辗转难眠，待要迷迷糊糊的时候，又该起床了。    起床后，脑子昏沉沉的，但依然恨不得把每一个知识点都复习一遍；走在路上，多想和我耳语的风儿，能泄露点试题啊；来到教室，我迫不及待的加入到读书的行列中，想狼吞虎咽要考的一切。    铃响了，我一边收书，一边默默祈祷：菩萨保佑，刚进初中的第一次月考，请让我给老师们留个好印象吧！这时，监考老师我们的班主任手捧试卷跨进来了。    瞧他冷若冰霜的模样，便知不好惹，想来耍花招可能没戏了。    我收敛心神，投入战斗，可总觉得周围并不那么安静。    呵呵！原来有几个同学居然敢出老千：趁老师不注意，伸个懒腰，小纸一团一便飞了出去；挺胸、直腰，前方的试卷便收入眼底；有些虽相隔甚远，却能凭着眉来眼去传递消息&hellip;&hellip;不过道高一尺，魔高一丈，老师不动声色的走在教室走道上。    他眼观六路，耳听八方，不一会儿就掏出了本书、请出个纸一团一、保管了张试卷，还送出了两个零分。    教室里顿时成了没有一圈涟漪的湖面，他们大概是没想到考试时还有动真格的老师吧。    不过我喜欢，耳边清净了，心也就能沉静下来。    交卷后，教室里可谓几家欢乐几家愁：有眉飞色舞的、有唉声叹气的、有以泪洗面的、有面无表情的&hellip;&hellip;我相信：一份耕耘一份收获，于是满心期待中。    【描写考试的作文400字】相关文章。
描写腊梅的作文——【我喜欢腊梅花】    描写腊梅的作文——【我喜欢腊梅花】时间:2012-09-1307:39我喜欢腊梅花遥知不是雪，为有暗香来。    牡丹花国色天香，荷花出污泥而不染，兰花清新飘逸，菊花银霜傲雪&hellip;&hellip;总而言之，每种花都有它独特的美，但不惧严寒的腊梅花却更加让我陶然若醉。    腊梅花是冬天的信使。    当其它花儿都安然入睡时，腊梅花却眨着调皮的眼睛欣赏着其它花儿看不到得世界。    雪花儿在空中飞舞，这更使腊梅花平添了几分姿色，几分妩媚。    看近处，腊梅花像是玉雕的，吸一口清新淡雅的香味，让人心旷神怡，忘了忧郁。    其实腊梅花也挺怜惜，它不像其它花儿那样，啜饮春天雨露的琼浆，享受春天和煦温柔的陽光。    而它呢？它啜饮的是冰冷的雪水，享受的是冬天微弱的一丝陽光，腊梅花是经过与严寒风雪作斗争才绽放出美丽的花朵。    那白一里一透一红的花一瓣润一滑透明，很有点玉洁冰清的雅韵，风吹花落，很担心花一瓣会摔碎，那剔透易碎的样子，仿佛呵口气会融化掉，碰一碰会伤到它。    但腊梅花并不是娇一嫩的花，它品格高尚，妩媚脱俗。    它不怕天寒地冻，不惧冰雪严寒，不屈不饶，昂首怒放，独具风采，人们见到腊梅花，便会受到坚强、刚正和高洁气质的激励。    我喜欢腊梅花，更喜欢它高尚的品质。    【描写腊梅的作文——【我喜欢腊梅花】】相关文章。
描写芒果的作文450字    描写芒果的作文450字时间:2014-10-3012:36我爱吃的水果，真奇怪，它的形状像感叹号，颜色黄黄的，上面还有黑色的小点点，气味闻起来就让人陶醉，摸起来滑一溜溜的。    你们知道是什么吗？哈哈！是芒果，你们猜对了吗？有一天，我切开芒果的皮，我突然发现芒果的“肉”里面都起“一毛一”了，心想：怎么回事呀？我以为里面很滑的，没想到里面都长“一毛一”了呀！我连忙去叫“水果专家”---奶奶。    我问：“奶奶为什么里面会有一毛一？”奶奶回答：“是因为里面的肉太多了，所以会长起一毛一来呀！”哦，我又继续观察，我口水直流三千尺了！过了一会儿，我开吃了，我咬了一口，心里甜滋滋的，第二口让我的笑容涌到了脸上，第三口让我甜的说不出话来，最后一口让我感觉到了喜庆的到来，因为这种水果又甜又美味，芒果皮还可以治感冒和上火，比所有凉茶都管用。    你们还不知道芒果的营养非常丰富，能补钙，你们还不知道吧！芒果皮可以泡汤喝，生吃，芒果皮还是中药，能治肺炎、咳嗽……最大的用处就是利尿，别看芒果容易上火，但它的用处超多的！我爱吃的水果奇怪吧？如果你们喜欢吃，喜欢闻的话请给我一点掌声吧！这就是我喜欢的水果，好吃的水果，一个属于我的水果，那你呢？也来和我们分享一下吧，好吗？【描写芒果的作文450字】相关文章。
描写芒果的作文500字    描写芒果的作文500字时间:2014-10-3012:21每个人都有自己喜欢的水果，每个人喜欢的水果都不一样，我也有自己喜欢的水果，今天，我想大家推举一下我喜欢吃的水果---芒果。    它是金黄色的，像一个鹅卵石，倒过来看像一个大大的逗号，正着看像一个大大的感叹号。    它身上有一些黑黑的小点点，它的皮很薄，很光滑，摸起来很凉爽。    我闻了闻，有一股浓郁的香味。    我扒一开一看，它的内部像我们人的大脑，它的内部有一个核，核粘在水果的果肉上面，你把芒果吃完，那里面的核就变成浅白色的了，我轻轻地摸了摸果实，很痒。    我准备开吃了。    我轻轻地咬了一口，有一点酸，又有一点甜，总称“酸酸甜甜的”，我又咬了一大口，一咬就溅出了这芒果的果汁，吃了芒果，心里甜的像开了花似的。    芒果在夏天卖的相当的火呀！因为大家都觉得吃了芒果，身体就会十分凉爽，还有哦！告诉大家一个吃芒果的小窍门：到夏天，把芒果放在冰箱里冻大约30分钟，再拿个勺子，舀一勺子果肉，吃起来肯定比吃冰激凌还爽。    这个小窍门一般人我是不会告诉他的哦！但是尽量不要吃太多！它的营养十分丰富。    维生素C很多，不是我吹牛，吃了它可以减肥，不会经常拉肚子，而且会缓解疾病，缓解癌细胞扩散，还会美容哦！……它的营养有很多，我就不一一列举了。    但是有机会一定不要错过，大家快点去抢购吧！这就是我喜欢的水果，漂亮，凉爽，而且营养超多的水果---芒果。    你们也有吗？有的话，我们大家一起来分享分享吧！【描写芒果的作文500字】相关文章。
描写花园的作文400字    描写花园的作文400字时间:2013-09-1611:14在我们小区中间，有一个小花园，白天的小花园十分热闹，有好几个还没有上学的孩子在那里玩，可是到了黑夜，他们回家后的小花园是什么样子呢？有月亮姐姐的陪伴，或许不比白天逊色多少吧！天上，也不知是谁拿深蓝色的绸布搭了上去，于是，整个夜晚便是深蓝色的了。    这时，月亮姐姐和小星星一起飞了出来，月亮姐姐穿着一身银白色的裙子，圆圆的，像哪个母亲，充满慈祥的大眼睛深情地注视着你，在月亮姐姐的旁边，还有一颗金灿灿的星星，它好象在和月亮姐姐一起歌唱夜晚的美丽。    突然，月光暗了下来，原来是一朵乌云忌妒月亮姐姐与小星星友谊的融洽，便想把挡住月亮姐姐。    她想，星星看不见了月亮就会生气的，可谁像她那么小心眼呢？地上，皎洁的月光如丝纱般撒向大地，地面如同穿上了一件由月亮姐姐精心裁制的花裙。    月光照在小亭子、彩灯、树木上面，原来，月亮姐姐在用她撒下的纱布给它们做衣服。    小亭子后边长着红艳艳的花儿、绿茵茵的小草、高大的树木和青翠欲滴的翠竹......有时月光从树隙间丝丝缕缕地透下来，地面好似碎玉四溅、银珠轻扬；有时月亮在地面上零零碎碎地撒下皎洁的月光，如同蒙蒙细雨，似点点飞雪。    树木都穿上了带着碎花的雪白的裙子，呵呵，小树苗也不比月亮姐姐差呀。    风儿悠悠地吹来，花儿们开始谈论是月亮姐姐的银纱裙好看呢还是小树苗带着碎花的雪白的裙子好看呢？上回，我出去时，月亮姐姐问我，是喜欢白天的小花园还是喜欢夜晚的小花园呢？这可怎么办呢？请小朋友们为我想一想吧！【描写花园的作文400字】相关文章。
描写花园的作文450字——《街心花园》    描写花园的作文450字——《街心花园》时间:2013-10-2209:46我家住在太平街附近，楼前有一个街心花园，花园紧临马路。    以前这里环境优美、整洁、空气清新。    小小的街心花园里，一到春天，就相继开满了山桃花、玉兰花、丁香花……香气扑鼻。    每天都能看到遛弯的老人，玩耍的孩子。    可是最近人们不爱在这里休息了，因为这里空气污浊，到处弥漫着汽车尾气等难闻的味道，还满地果皮、纸屑、一宠一物的粪便，走路都要绕着。    树木也没那么茂盛了，草儿没那么绿了、花儿没那么艳了，这都是人们不注意爱护环境，空气污染，到处乱扔垃圾，一宠一物随地大小一便，而主人不及时清理造成的。    我们应该告诉自己的爸爸、妈妈少开车，尽量改乘公共汽车出行。    当地政一府采取了汽车每周按尾号限行、每人少开一天车行动。    我和家人上下学已经改乘公共汽车或步行，尽量减少开车引起的尾气污染。    另外从我做到不随地吐痰、不乱扔垃圾。    养一宠一物的人要自觉清理粪便，保护我们的环境。    我每天放学路过街心花园，只要有废纸，我都尽量捡起来扔到垃圾箱里。    遇到不文明的行为我也会上前制止。    我相信如果每个人都爱护环境，我们的花园还会像从前一样，空气新鲜、树木茂盛、花草艳丽、环境整洁，还会有许多遛弯的老人和玩耍的孩子他们会像以前一样快乐。    让我们一起努力吧！让我们一起期待吧！【描写花园的作文450字——《街心花园》】相关文章。
描写苏州美景的作文400字    描写苏州美景的作文400字时间:2016-05-0311:33苏州是江南水乡，是一个到处波光荡漾的小城。    小桥、流水、人家是她的代名词。    蒙蒙细雨中，她才是最有韵味的。    那古老的小街，是精致的江南最值得细细品味的地方。    我轻轻地走在一条幽静的小街上。    细雨中，小街上的几幢粉墙黛瓦的房子，仿佛被细雨罩上了一层薄薄的轻纱，雨滴抚一摸一着我的面颊还挺舒服的。    我没带伞，就躲到一家小店下躲雨。    淅淅沥沥的小雨下在雕花的瓦上，有节奏地滴下一滴滴晶莹的雨珠。    击在石路上，溅起一朵朵美丽的雨花。    只可惜，这美丽的瞬间转瞬即逝。    天边突然出现了几道身影燕子。    它们穿着白色的衬衫，黑色的燕尾服，像几个小精灵在雨中上下翻飞，用尾巴剪出一幅幅美丽的江南春景。    雨停了。    街头上的小贩又出来做生意了。    一个小孩手里摸一着几块钱的硬币，跑到小贩那里买了一块海棠糕，拿在手里一边吃着，笑着，笑得和海棠糕里包着的豆沙那么甜。    几个小女孩在巷子里玩起了跳皮筋，一五六，一五七&hellip;&hellip;的声音，传遍整个小巷。    几个少女，拿着一个装满衣服的桶，来到河边的石阶上去洗衣服，说着一口吴侬软语，让人一听就觉得舒服。    在这儿生活，不用勾心斗角。    因为这儿的人都很淳朴。    我想在这儿感受慢生活，体会江南的别致，不单单是我，每一个人都想这样。    【描写苏州美景的作文400字】相关文章。
描写草原的作文400字——【草原之旅】    描写草原的作文400字——【草原之旅】时间:2014-01-1511:09或许我的名字中带有草原这两个字，不知怎的，我对大草原早就有一种莫名的向往感。    今天，我终于圆了一个梦，去了我梦寐以求的草原游玩。    车行了很长时间，终于看到了一片绿，一片使人心旷神怡的绿。    车越往前走绿意越浓，我的眼前尽是绿色。    啊，美丽的草原，我来了！在这草原上，有许多洁白的大风车，为草原增添了一道亮丽的风景。    咦？那些白色的，不停地运动着的东西是什么？哦，是羊群！那些羊在草原上穿行着，不紧不慢，仿佛是高雅的爵士。    绿色的草原，上面点缀着各种颜色的小野花。    远远的，一层薄雾笼罩着草原，为它增添了几分神秘感，构成了一幅美丽的画卷。    站在草原之上，尽情地享受着草原的美丽景色。    这里的空气格外的清新，沁人心脾，一时间，什么作业、什么压力都跑得无影无踪。    我就站在这里，站在一片绿意中，享受着草原的气息。    突然，一声马的嘶叫惊醒了我。    我最爱骑马了，我可不能错过。    骑上草原的高头大马，英勇神武，兜了四圈，老妈的腰包可惨了。    下了马，我们又在草原上拍照。    拍照之后，天色已晚，我们该回去了。    我坐在车中，可心却在那辽阔无垠的草原之上。    草原，我爱你。    简评：语句优美，由远及近，由下到上写出了草原的美丽景色，很有韵味。    着重写了草原的草、小花、羊群构成的美丽图画，略写了骑马。    不错。    【描写草原的作文400字——【草原之旅】】相关文章。
描写草原风光的优美句子    描写草原风光的优美句子时间:2016-11-1118:24描写草原风光的诗句1、《赋得古原草送别》【唐】白居易离离原上草，一岁一枯荣。    野火烧不尽，春风吹又生。    远芳侵古道，晴翠接荒城。    又送王孙去，萋萋满别情。    2、《敕勒歌》【南北】无名敕勒川，一陰一山下。    天似穹庐，笼盖四野。    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。    3、《北山》【宋】王安石北山输绿涨横池，直堑回塘滟滟时。    细数落花因坐久，缓寻芳草得归迟。    4、《出塞作》【唐】王维居延城外猎天骄，白草连天野火烧。    暮云空碛时驱马，秋日平原好躲雕。    护羌校尉朝乘障，破虏将军夜渡辽。    玉靶角弓珠勒马，汉家将赐雪嫖姚。    5、《丰乐亭游春》【宋】欧一陽一修红树青山日欲斜，长郊草色绿无涯。    游人不管春将老，来往亭前踏落花。    6、《寄刘驾》【唐】曹邺一川草色青袅袅，绕屋水声如在家。    怅望美人不携手，墙东又发数枝花。    7、《塞上行》【唐】鲍溶西风应时筋角坚，承露牧马水草冷。    可怜黄河九曲尽，毡馆牢落胡无影。    8、《边方春兴》【唐】高骈草色青青柳色浓，玉壶倾酒满金钟。    笙歌嘹亮随风去，知尽关山第几重。    14、草原诗三首（一）黄毯悄然换绿坪,古原无语释秋声。    马蹄踏得夕一陽一碎，卧唱敖包待月明。    （二）极目青天日渐高，玉龙盘曲自妖娆。    无边绿翠凭羊牧，一马飞歌醉碧宵。    （三）斜一陽一无睹看斜一陽一，山包林荫俱染黄。    莫道老牛归去饱，牧人炉下正生香。
描写荷兰的作文400字    描写荷兰的作文400字时间:2016-01-2611:53荷兰，不仅是风车之国，还是牧场之国。    在那丝绒般柔软的草地上，成群的黑白相间的奶牛在埋头吃草。    它们各个细嚼慢咽、慢条斯理，像一位位思想家。    走近一看，在阳光的照耀下，它们的皮一毛一是多么光泽，摸起来是多么舒服！那有规律的黑块和白块，带给我们一种憨厚，可爱的形象。    抬头一看，天空就像被蓝色颜料染过似的，不含一点儿杂质。    风车在身后一圈一圈地转着。    连同奶牛一样不紧不慢。    远处的一片片郁金香开得正盛，遮掩了一大片草地，荷兰的郁金香远近闻名，只见那五颜六色、姿态万千的郁金香仿佛镶嵌在草地上的红的，绿的宝石，华丽无比。    红色的郁金香犹如一位勇士，傲一然一挺一立；紫色的郁金香犹如一位穿着淡紫色连衣裙的少女，亭亭玉立。    那芬芳的香味，老远都能闻到。    时而有几只蝴蝶悄然落在花一瓣上，和花朵一起嬉戏。    许久，蝴蝶扑闪着翅膀飞走了，在微风地吹拂下。    郁金香摇摆着身体，仿佛在说：“再见，再见！”无垠的蓝天，柔软的草地，五颜六色的郁金香，连同奶牛一起已然构成了一副自然、祥和、美丽的田园风景画啊！在碧绿色的草地上，马儿们是这里的主人，他么向往奔跑，没有人能阻止它们奔跑的步伐，它们撒开四蹄，箭一样地奔向远方，四处顿时尘土飞扬……那飘扬的鬃一毛一，显得多么英俊；那健壮的四蹄，扬起漫天尘土；特别是那炯炯有神的眼睛，平视前方，干净有力，永远是那么精神抖擞！我爱荷兰，更爱荷兰的牧场！【描写荷兰的作文400字】相关文章。
描写菜园的作文400字——我家的菜园    描写菜园的作文400字——我家的菜园时间:2013-12-2412:16我家有一块菜园，一年四季，春夏秋冬，一片翠绿。    你一定想知道，我家的菜园是怎么来的吧！就由我来告诉你吧！以前，这儿还是一片荒地，上面长满了杂草，有时候还开着野花。    我有一位勤劳的好奶奶，她每天都不闲着，整天从早忙到晚。    有一次她看到了我们家后面这块荒地，觉得让它荒着，也怪可惜，就想开辟出来当菜园。    那天阳光明媚，奶奶就拿着锄头，挑着竹篮出门了。    一周后，菜园开辟出来了。    我好奇地跑去一看，哇！杂草都不见了，奶奶已经将地整的四四方方、平平整整的，土都刨得松松的，真是一块好地！奶奶种上了菜种。    没过几个月，菜地里就长满了绿油油的小白菜、黄中透绿的菜瓜、身穿紫袍的茄子……全家人吃着自己家种的菜别提是多美了，特别是奶奶，更是笑得合不拢嘴，因为这是她自己辛辛苦苦种的。    后来奶奶去世了，爷爷召开家庭会议，说：“奶奶去世了，谁来管理菜园呢？”爷爷要上班，爸爸去打工了，只有妈妈在家没事，妈妈就说：“由我来管理菜园。    ”我妈妈，把菜园分成了五份：一份种葱和大蒜，一份种一毛一豆，我还记得，一毛一豆还是我下的种一子呢！因为全家都爱吃一毛一豆，特别是我妹妹，最爱吃，所以妈艰种了很多，一份种菠菜和白菜，一份种豆芽和青稞，一份种冬瓜和南瓜。    所以一年四季我家菜园里都是一片翠绿。    这就是我家的菜园，我特别喜欢这片生机勃勃的菜园。    【描写菜园的作文400字——我家的菜园】相关文章。
描写菜园的作文——【外公的菜园】    描写菜园的作文——【外公的菜园】时间:2014-09-2408:37每当寒、暑假回老家江西宜春的时候，我最喜欢的事就是跟外公一起去外公的菜园里玩。    外公的菜园在一个风景秀丽的山脚下。    一推开园门，就会看到一大块田地，那里种了很多蔬菜，有大白菜、辣椒、包心菜等。    那翠绿翠绿的，好惹人喜爱。    外公拿着锄头翻土，我也学着外公的样子，拿起大锄头来翻土。    但是，大锄头太重了，我翻了几下就筋疲力尽了，于是，外公给了我一把镰刀，让我去拔菜兜兜，我先试着用手来拔拔，可菜兜兜却纹丝不动的，我只好拿起镰刀来，把土挖松，挖出一点头时，我就割，但是，菜兜兜很硬，根本就割不动，等挖出一半的时候，我就用力拔，拔着拔着突然它被我拔一出来了，害得我摔了一跤。    后来，我发现了一种办法：用锄头来挖的话会更好挖，我试了试，果然，一下子挖出了好多菜兜兜，别提有多开心了。    外公接着要我去挖大白菜，我不会挖，外公就拿起镰刀示范给我看，结果我割了好久都割不出来，为什么？太硬了嘛。    于是外公就要我去割苋菜，外公告诉我，割掉它的根就行了，因为那个菜小，根很细，所以我一下子就割到了好多。    回到中山，我特别怀念跟外公在菜园里挖菜的日子，特别怀念那一片翠绿翠绿的菜园。    【描写菜园的作文——【外公的菜园】】相关文章。
描写菜市场的作文350字    描写菜市场的作文350字时间:2015-05-2413:30今天，我们去了菜场，菜场里人山人海，如同潮水般涌来涌去。    首先，我们来到了水产区，一跨进区域内，腥臭味就徐徐飘来。    我们第一个看到的当然是鱼，各式各样的鱼类映入眼帘，有的鱼儿在水里游来游去，有的小鱼儿在水里活蹦乱跳的，好像在向我们招手呢！而还有的鱼儿待在水里纹丝不动。    接着，我们又看到了虾，颜色不同，形态各异。    转眼间，我们又看到了一只大龙虾，它有一对大钳子，一对触角，两颗像黄豆似的大眼睛盯着我们，身边还有一群虾兵蟹将，好似在保护着它们的大将军呢！然后，我们又看到了泥鳅、黄鳝、牛蛙、蛇&hellip;&hellip;真是应有尽有。    告别了水产区，我们又来到了水果区，水果区内瓜果飘香，有各式各样的水果，琳琅满目。    一只只香蕉好似一弯明月。    桔子像一盏盏灯笼，点亮着前方，指明着前方。    葡萄如同一颗颗弹珠。    一颗颗草莓堆在一起，好像一一团一火焰，拿起一颗看一看，好似一位红脸蛋的小姑娘脸上长满了雀斑，头上顶着一顶绿帽子。    还有火龙果、菠萝、苹果&hellip;&hellip;看得我口水直流三千尺。    欣赏完了水果区，我们最后又来到了鲜肉区，一只只鸭、鸡趴着躺着，它们的眼睛凝视着远方，似乎在对你倾诉什么，走近它们的身旁，都能感受到轻微的呼吸声。    这么多各式各样的东西，让我大开眼界。    指导老师：徐老师评语：小作者将自己游菜场时看到的事物应用比喻、拟人修辞手法，描写得生动形象！从水产到水果到肉区思路清晰，但肉区写得简略了些！【描写菜市场的作文350字】相关文章。
描写萝卜的作文500子    描写萝卜的作文500子时间:2016-11-0210:24萝卜是一种质脆味美、营养丰富的家常蔬菜。    它的品种繁多，大约有一百多个品种。    按季节分，可分为春萝卜和秋萝卜；按根的大小可分为大、中、小三种类型；按萝卜的颜色分又可分为白萝卜、青萝卜和红萝卜。    萝卜中含有多种营养成分。    它含有大量的葡萄糖、果糖、蔗糖、多种维生素和矿物质。    其中维生素C的含量比梨和苹果多出八九倍。    萝卜的辛辣味也是一种有用的物质。    它和萝卜中的消化酶一起能帮助胃肠消化食物。    人们在吃了油腻食物后，吃点萝卜就会解油腻。    如果人们在吃饭时吃多了，就可以吃些萝卜。    萝卜为什么能帮助消化呢？因为萝卜中含有大量芥子油、纤维和多种消化酶，这些物质都能促进大肠加快蠕动，帮助消化。    萝卜还可以治病。    如果咳嗽，可以服用白糖萝卜汁，它有化痰、止咳的功效。    萝卜还可以用来治疗肠炎。    它含有多种维生素，含有许多人体需要的元素，萝卜对抗癌也有很大的作用。    萝卜还可以帮助吸烟的人戒掉烟味。    萝卜中含有萝卜酸，它可以使吸烟的人吸过烟后嘴里没有烟味。    萝卜的用处之多，简直可以说胜过人参，并且它的价钱很便宜，难怪大夫把萝卜汁亲切地唤成人参汤。    俗话说：“冬吃萝卜夏吃姜。    不劳医生开药方。    ”既然萝卜对我们有益无害，那么我们平时何不多吃些萝卜呢（指导老师：代永红）【描写萝卜的作文500子】相关文章。
描写葡萄的作文350字    描写葡萄的作文350字时间:2015-08-1611:13外婆家的后院里有一株葡萄，灰褐色的葡萄藤在支架上坚守了一个冬天，终于等到了春暖花开的日子。    春风吹响了起床号，植物们都穿上了新衣服，葡萄藤也迫不及待地套一上了黄绿色的春装。    经过几场春雨的滋润，小嫩芽们便在阳光的照射下变成了茶杯盖那么大的叶子。    夏天要到了，葡萄藤换上了养眼的裙子，那深绿色的巴掌大的叶片布满了葡萄架，郁郁葱葱的。    夏季的阳光晒蔫了小草、热跑了知了，却让葡萄藤生长得更加旺盛了，整个葡萄架都被茂密的叶子遮得严严实实，活像一个绿色的凉棚。    火一辣辣的太阳照在葡萄架上，只能透出几缕金色的光线。    终于有一天，葡萄藤结子了！一串串粉绿色的小葡萄躲在叶子下，懒洋洋地享受着夏天的温度。    小葡萄长大了，想要看看外面的世界，刚从叶下探出，就被太阳公公逮了个正着！小葡萄，大人不在家，不准乱跑！小葡萄禁不住羞红了脸，秋天到了。    熟透了的葡萄又大又圆，红得发紫，像一串串玛（mǎ）瑙（nǎo）挂在树上。    不止是我看着眼馋，连小蜜蜂也被它们迷得神魂颠倒，在葡萄架下嗡嗡嗡地乱蹿。    外婆剪下几串葡萄，我立刻挑了一个最大的塞一进嘴里，真好吃！甜甜的，酸酸的，汁水丰富，还有三、四个水滴状的核。    见我一副馋猫见了鱼的样子，外婆笑着说：吃葡萄都不吐葡萄皮，千万别吞葡萄籽啊！小心它们会在你肚子里长出葡萄藤！哈哈，外婆不知道，这正是我求之不得的好事呢！【描写葡萄的作文350字】相关文章。
描写葡萄的作文400字    描写葡萄的作文400字时间:2013-12-0711:23今天，妈妈去超市买了几串红提回来。    我看了，口水直流，真想立刻就大吃一顿。    但是，事情往往不是想像的那么好。    我刚想吃，爸爸开口就说：这红提可不是给你白吃的，要写一篇作文出来才能吃。    没办法，我只好认真观察完红提，写完作文再吃了。    我摘了一个红提观察了起来。    红提的表皮颜色是深红色的，就像穿了一件红衣裳。    它的大小不一，小的就像一颗颗小珍珠；大的就像一个个小金桔。    它的形状是圆形或卵圆形的，往远处看，一串串红提就像鱼卵一样。    它摸起来滑滑的，凉凉的，就像一颗颗冰凉冰凉的水珍珠。    剥皮时，要从一个口子开始，剥完了红衣裳就露出了一件绿绿的小衣裳。    同时，一阵清香直扑鼻端，再用鼻子闻一闻，感觉有些酸酸的。    我忍不住用舌头一舔一了一舔一，甜甜的。    再用嘴巴嚼一嚼，脆脆的，凉凉的，真好吃。    我把红提的籽一吐，姐姐就开始长篇大论了：吃提子最好把所有的都吃下去。    为什么呢？我不解地问道。    红提的皮和籽可以降血脂、抗血栓、预防动脉硬化、增强免疫、抗过敏、延缓衰老。    姐姐说。    原来如此啊！姐姐又给我上了非常重要的一课。    红提观察完了，爸爸布置的作文也写完了，该去吃红提了。    这时，我才发现红提快吃完了，我大喊：剩下的红提全是我的。    【描写葡萄的作文400字】相关文章。
描写西红柿的作文500字    描写西红柿的作文500字时间:2013-09-2510:01西红柿，被人们称为是菜中之果，色泽艳丽，形态优美，没有成熟的时候是青绿色的，长大成熟以后呈艳丽的红色，味道有酸有甜，酸甜适口，营养特别丰富，既可作为水果生食，又可烹调成鲜美可口的菜肴，真不愧为菜中之果呀！西红柿营养丰富，是所有营养学家们一致公认的。    据营养学家测定，每一百克西红柿里，含糖克，维生素毫克，维生素毫克，尼克酸毫克，维生素C11毫克，胡萝卜素毫克，钙8毫克，磷37毫克，铁毫克，还含有较多的苹果酸、柠檬酸等有机酸，特别是维生素pp含量在果蔬中更是名列前茅。    西红柿真可以堪称水果和蔬菜界的王，可以堪称是世界上最有营养的水果呀！据说，西红柿还是一种良药，据药理学家研究，西红柿汁有缓慢降血压和利尿消肿的作用，对高血压、肾脏一病人，有良好的辅助治疗作用。    西红柿如果弄熟了再吃，还可以提高血液的浓度，西红柿的皮含有大量的维生素，吃的时候最好还是不要把皮去掉。    如果你的身体里比较缺乏维生素C，那你吃西红柿时最好还是生吃，这可是一种非常好的补充维生素C的一个办法。    但是千万要注意了，那种没成熟的青西红柿里是有毒的，那可千万不能吃。    西红柿里含的维生素比苹果、梨、香蕉、葡萄等高2～4倍，所以要多吃西红柿。    西红柿不遗余力的为我们人类服务，让我们拿它们做美味佳肴，他们牺牲了自己，为了让我们健康。    别看平时他们很不起眼，但他们是我们人类的朋友，是守护我们健康的白衣天使！【描写西红柿的作文500字】相关文章。
描写运动会的作文300字——《运动会我成长》    描写运动会的作文300字——《运动会我成长》时间:2013-02-2510:02星期五的上午，天气晴朗，阳光明媚，我们三年级全体同学在老师的带领下，排着整齐的队伍，来到了南河体育中心召开运动会。    这次运动会是我小学三年以来最难忘的一次运动会。    站在运动场上，我们都兴高彩烈、神彩飞扬。    我参加的接力赛终于开始了，第一个拿着接力棒跑出去的是王晴晴，她飞跑地向前跑着，在同学们的加油声中，她跑在了八个班的最前面，我们都很高兴。    一个接着一个地跑着，突然一下，陈家乐把接力棒掉在了地上，我们很着急，我更加紧张了。    该我跑了，我紧紧地拿着接力棒，像一只离弦的剑一样飞跑了过去。    同学们的加油声、呐喊声、欢呼声就像一股无形的力量，激励着我一下子冲向了终点，顺利地把接力棒递给了下一位同学，我的心咚咚地跳着，久久不能平静，因为这是我第一次走上跑道，第一次这么出色地完成了跑步，这力量来源于同学，来源于老师，我非常开心。    在五十五位参赛同学的努力下，在十几位啦啦队同学地欢呼下，我们三八班终于获得了第二名的优秀成绩。    这次运动会让我难忘，因为我懂得了鼓励就是信任，一团一结就是力量，坚持就是胜利。    这次运动会让我成长了许多。    收获了许多。    【描写运动会的作文300字——《运动会我成长》】相关文章。
描写郑州的作文600字    描写郑州的作文600字时间:2013-09-2608:29郑州市一个古老儿有现代的绿城。    我觉得生活在这美丽的家园中是一件无比幸运过的事。    而我心中的绿城比这更美。    我想，绿城自然是绿树成荫，繁花遍地，再加上几座披着绿袍的小山丘，几条蜿蜒的小溪，这上清水秀的美景真是然人陶醉啊！绿城的四季是宜人的。    在万物复苏的春天，微风拂面，杨柳轻轻摆一动它那细细的枝条，桃花开了，那一朵朵粉一红的桃花装点着鸟语花香，春意昂然的绿城。    在炎炎夏日，路旁参天的大树为人们遮挡耀眼的阳光，池塘里荷花开了，那一朵朵洁白的荷花亭亭玉立，点缀着烈日炎炎中的绿城。    秋天是美妙的，当秋的脚步向绿城走来，树叶如同一只只蝴蝶在空中舞蹈，走在路上，脚下发出沙沙的响声，就像在弹奏一首美妙的秋的歌谣。    绿城的冬天是儿童欢乐的天堂，大家打雪仗、堆雪人，一张张红红的脸上洋溢着欢乐与喜悦。    在未来的郑州，不但有优美的景色，在城市的各个角落，都有品德高尚的人做着高雅文明的事情：大家和睦相处不会再为金钱吵架，不会再丢东西担心，不会再为交通堵塞而烦恼。    这时的郑州，人们过着丰衣足食、和谐安定的幸福生活。    这些只是我们的想象，不过，我相信在不久的将来，我们的想象会变成现实！让我们一起努力，建造我们美好的家园！。
描写都江堰的作文300字    描写都江堰的作文300字时间:2013-06-0310:54我的家乡成都有一座美丽的城市---都江堰，有着蜚声中外的水利工程，是战国时期秦国蜀郡太守李冰率众修建的一座大型水利工程，是现存的最古老而且依旧在灌溉田畴，造福人民的伟大水利工程。    吸引着无数的游客叹为观止。    来到都江堰，站在南桥边，看着奔腾的河水，你会感到似乎整个桥变成了一艘大船，迎着汹涌的波涛，乘风破浪；走在索桥上，望着脚下滔一滔一不一绝的水，踏着摇摇晃晃的桥，会让你的心中不由自主的感觉到自己好像升起的凉爽风；望着清澈见底的河水，真的让人迫不及待的掬上一捧，甘之如饴。    再走几步，看到鱼嘴分水堤、飞沙堰溢洪道、宝瓶口引水口三大主体工程，科学地解决了江水自动分流、自动排沙、控制进水流量等问题，消除了水患，使川西平原成为水旱从人的天府之国更会由衷的感觉到这项工程的伟大，佩服我们的祖先智慧超人。    看着都江堰的水，我想起了一句诗：问渠那得清如许？为有源头活水来。    我们一定要珍爱都江堰的水，造福人类，永不干枯！指导老师评语：即使没有亲自去感受都江堰的水，读了小作者的文章，你也好像可以感受到都江堰水的气势和魅力！何况小作者还读了很多相关的介绍知识，给我们当了一次小导游！(邓宗亮)【描写都江堰的作文300字】相关文章。
描写长白山天池的作文300字    描写长白山天池的作文300字时间:2015-06-0310:09放假了，我和妈妈还有何力姐姐一家到长白山去玩。    据说，有人在天池上拍到了一个神秘的小黑点，谁也不知道那是什么，于是，大家就说是水怪。    我很想到山上看看天池里有没有水怪，水怪究竟长什么样子，所以我们租了大衣就立即出发了。    开始爬山了，天啊，山上有好多浓浓的雾，我的眼前白茫茫一片，模模糊糊的什么也看不清楚。    其实长白山一直都有雾，无论阴晴，许多人下山时都遗憾地说没有看见天池，因为天池都被深深浅浅的雾遮住了。    但长白山经常给我们小小的惊喜，一会儿把高山露出来，一会儿又把高山蒙上，一会儿把小溪露出来，一会儿又把小溪蒙上。    不像其它的山，没有云没有雾，那些风景一会儿就看够了。    从山下到山顶有1000多级台阶呢，要爬到山顶才能看到天池，我一定要爬到山顶去看看天池是什么样子。    听说山上冷得像冬天一样。    我们千辛万苦地爬到了山顶，可山上什么也看不见，只看见了层层叠叠的云。    我们在山顶苦等了十多分钟，也没看到天池，我们有点失望了，正想下山时，突然一阵风把雾吹散了，天池露出了一个边，还有浅蓝的水，我们兴奋极了，赶紧拿出照相机拍照留念。    我拼命地睁大眼睛想看看天池里有没有水怪，可惜我离天池太远了，所以什么也没有看见。    我猜大水怪现在正在天池里睡觉呢。    刚刚过了十几秒，雾就又来了，瞬间把天池的景色遮得严严实实。    我们今天真幸运，看到了天池。    【描写长白山天池的作文300字】相关文章。
描写除夕夜场景的作文    描写除夕夜场景的作文时间:2015-01-1016:01大年三十，我们一大家子人一团一团一圆圆聚在外婆家，我心理有说不出的激动和兴奋，因为有美味佳肴可以吃，有压岁钱可以拿，有烟火可以放，听妈妈说，吃了年夜饭就意味着新一年的来临，我又大了一岁。    随着夜幕的降临，家里家外香气四溢，外婆、外公、妈妈、阿姨忙着把一盘盘秀色可餐的佳肴端上桌子，有大大的河蟹、鲜味的基围虾、盖着香葱的葱油鱼，鲜一嫩的白斩鸡，香喷喷的烤鸭等等，每一种菜都是我喜欢吃的。    我们端起酒杯共祝新年的到来，我还特别祝外婆外公：新年快乐，身体健康！喜得他们笑得合不拢嘴。    外公马上拿出了三个大大的红包分给我和两个哥哥，并祝我们学习进步！。    我想：一定要把压岁钱用在有意义的地方！除夕晚上最热闹的是燃放烟花爆竹，劈里啪啦响成一片，也是我最喜欢看的，随着舅舅的一声令下：放烟花了！，我急忙去帮忙，可妈妈说小孩子放太危险了，我只好放弃。    这是两个很大的烟火，有400发呢！随着一声巨响，美丽的烟花在空中绽放，有的像菊花开怒放，有的像仙女散花，还有的像一颗颗坠一落的流星，绿色的、金黄的、淡紫的、大红点的、五彩缤纷，绚丽多彩，把夜空染成了一幅美丽的图画！除夕夜原来有这么多好吃的好玩的好看的，我忙的不亦乐乎，过新年真是太有意义了！【描写除夕夜场景的作文】相关文章。
描写雪景的作文600字——《雪地美景》    描写雪景的作文600字——《雪地美景》时间:2013-08-2208:48北风呼一呼地刮着，冬爷爷又来到了这里。    北风让我们知道冬天来了，我喜欢冬天，更喜欢冬天的雪地美景。    一大早，我第一时间跑到了大街上，没有一个人。    我站在雪地里，欣赏着雪带来的景色。    我站在高处，看着一望无际的白茫茫的小村庄，看着昨天我们在雪地留下的小雪堆，看着房屋上的烟囱，心理高兴极了。    天空中还在飘着雪花，像一只只白色的小蝴蝶，飘落下来，落在我的手上，凉凉的。    大叔也换上了一身洁白的衣服。    又过了一会儿，家家户户的孩子都跑了出来，这里立刻热闹了起来，他们互相扔雪球，堆雪人……不知玩得有多开心啊！到了晚上，依然飘着雪花。    天空中撒满了快活得眨着眼睛的星星，还有轮金黄黄的弯弯的月亮，银河也显露出来，仿佛在这里，有人拿雪把天空擦亮了似的。    而雪地里，依然有不少人在玩着雪，欣赏雪的美景。    我伸出手，一片小雪花落在我的手上，我想要仔细地观察，可是，调皮的雪花妹妹，像是在作弄我似的，刚落到我的手上就消失了。    我也急了起来，真想把它抓在手里，可是怎么也抓不住。    我从地上抓起一把雪，开始玩一弄它，和小伙伴一起，滚雪球，堆雪人……现在，我迫不及待地想要回到冬天，想要再次体验在雪地里的那种感觉，因为，我喜欢雪，喜欢喝大家一起看雪，玩雪，那是多么快乐的一件事啊！我希望，你们也可以体会一下，站在雪地里好好观察一次，那样，你就会知道，原来在寒冷的冬天里，还有那么一件令人高兴的事啊！。
描写雪花的作文400字    描写雪花的作文400字时间:2012-09-2107:08呼-呼-呼-，一阵大风吹在了我的脸上，接着，几片小小的花落了下来。    它们从天而降，可调皮了！有的落在树叶上，树枝压弯了腰；有的花落在汽车上，汽车变得雪白雪白；还有的落在屋顶的瓦片上……雪花一片又一片，密密麻麻，眼前就有成千上万片雪花从天而降。    雪花有大有小，大的像一一团一棉花，小的像一颗珍珠。    偶尔会出现标准的雪花形状，大多数是一一团一一一团一密密麻麻地落下来。    雪还是不够大，落在地上一眨眼就变成了水，我显得有些失望。    我准备过一会儿再去看门外的雪，希望它能够下的大点，到了吃饭时候我走下楼梯，透过玻璃窗，看见地上已经积了一层厚厚的雪了。    小草上，屋顶上，车顶上，还有树叶上比原来的雪要多的多哩！整个世界沉浸在雪的怀抱里。    这是一个雪花梦吗？还是我的幻想呢？都不是！这千真万确呀！此时此刻，我心中又是惊讶，又是兴奋，盼了这么久的雪花终于现身了，冬姑娘在天上飘过来、飘过去，把美丽的雪花献给了大地。    第二天早晨，陽光扑面而来，照的我睁不开眼睛。    只是一个小小的火球，威力可真大，把积雪变成了冰凉的水，小朋友们踩着水，水花一个一个蹦了出来，可活泼了，小朋友们可真高兴……雪花真有趣，给这个世界增添了生机！【描写雪花的作文400字】相关文章。
描写音乐喷泉的作文400字——《大雁塔的音乐喷泉》    描写音乐喷泉的作文400字——《大雁塔的音乐喷泉》时间:2013-08-1708:42西安大雁塔的音乐喷泉，被称为亚洲第一，我早已闻名已久了，今天有幸去了大雁塔。    大雁塔据说是玄奘和尚西天取来的经书保存地。    晚上人头攒动，当我们来到大雁塔时，街上早已人山人海。    人们以各种姿势围在水池边，有坐着的，有站着的，甚至有人躺着的。    但是大家都有一个共同点，他们的目光一直注视着水池。    我们也立即加入了这个行列。    水池边的灯五彩缤纷，把整个大雁塔照得如同不夜城似的。    九点钟，喷泉开始了。    随着美妙的音乐喷起水来的，有的好象爱心一样，有的好象导弹一样，几乎要遮住月亮了，还有的好象晰蝎一样，一会儿鼓起来，一会儿缩下去。    当然不止这些，那个很高的被我称为“雷霆水弹”，高到有十几层楼，每当“雷霆水弹”发射的时候，大家就会四处逃散，并且发出尖一叫一声，我们也在其中。    因为它太高了，风一吹，就好象子弹一样向我们射来，又好象雨点一样打下来，不过天气很热，凉水打在身上很舒服。    不管是淋到的，还是没淋到的人们，都一起在水池边玩着。    这是我一生中看到过的最有趣的音乐喷泉，我最喜欢的就是它的“雷霆水弹”。    这个音乐喷泉给我带来了欢乐、清凉和舒宜。    【描写音乐喷泉的作文400字——《大雁塔的音乐喷泉》】相关文章。
描写香蕉的作文200字    描写香蕉的作文200字时间:2013-07-1507:58【第1篇】你知道我最喜欢吃什么水果吗？告诉你吧，我最喜欢吃香蕉。    香蕉长得弯弯的，黄黄的，像小船，像眉一毛一，像月亮，还像弯弯的小桥。    当我们脱一下香蕉姑娘的黄外套，她便露出了又白又胖的身一子，吃起来香香的、甜甜的、软一软的，心里美滋滋的。    以前，鲁老师让我们带水果到学校里，我一般带的都是香蕉。    玩的时候，大家都把苹果叫成苹果子弹，把桔子叫成桔子炮弹，把香蕉叫成香蕉炸弹，把梨叫成葫芦梨弹。    你说，有不有趣？【第2篇】金秋时节，瓜果飘香，有红通通的苹果，有黄澄澄的梨，有紫莹莹的葡萄&hellip;&hellip;但我最喜欢的是香蕉。    香蕉一串一串的，你挨着我，我一靠着你，像一群一团一结友爱的小伙伴。    它的形状很独特，既像月亮，又像小船，更像一个驼着背的老奶奶。    拨一开它黄色的外衣，就能看见那乳白色的果肉，一股清香扑面而来。    轻轻一咬上一口，甜丝丝、软乎乎的，好吃极了！香蕉不仅味道好，还能给人的身体带来好处。    不仅能预防和治疗高血压，还能预防癌症，对于爱美的女孩子来说还是很好的减肥佳果呢！你们知道吗？香蕉被称为智慧之果。    传说传教始祖释迦牟尼就是吃下了香蕉后获得了智慧。    听了我这么详细的介绍，你是不是也爱上它了呢？【描写香蕉的作文200字】相关文章。
描写鹦鹉的作文500字——虎皮鹦鹉    描写鹦鹉的作文500字——虎皮鹦鹉时间:2013-03-1310:47我家买了一只虎皮鹦鹉，我给它起名儿晶晶。    晶晶的头上有一小撮黄一毛一，好似一顶黄色的帽子；一双红豆般大小的眼睛，犹如两颗乌黑发亮的黑珍珠；它的下巴长有几片黑紫色的羽一毛一，唱歌时就立起来，活像几片花一瓣；晶晶的身体呈绿色，摸起来光滑柔软，就像一件绿色的衬衫；一对强而有力的翅膀，布满了黄蓝相间的波状羽一毛一。    它还时不时的张开翅膀，做出飞翔的样子，以显示自己的威严；几根彩色的尾一毛一拖在身后，显出一副高傲的摸样；两只锋利的爪子，足以扎伤你的皮肤。    晶晶外表不但可爱，还十分淘气呢！我把一张带有绿色花纹的纸一团一放进笼里去晶晶立刻瞪圆了眼睛，仔细打量这个怪物。    过了一会儿，它尖一叫一声，猛扑上去，用小爪子麻利的张开了纸一团一。    我拿出来一看。    天啊！上面布满了爪印和齿印，我真为这张纸的命运叹息。    还有一次，天气十分炎热，我见晶晶站在水槽边，我还以为它想喝口水呢。    突然，它一头扎入水中，把头埋在水下。    一会儿，又抬起头来，摇了几下，水抖干了，又把头埋入水下，一会儿，又抬起头来，使劲摇几下，溅得水四处都是。    它张开弯弯地小嘴，高声叫起来，好像在说：真爽！真凉快！看着晶晶顽皮的样子，我高兴的笑了。    晶晶活泼可爱的小鹦鹉，你永远是我的朋友。    【描写鹦鹉的作文500字——虎皮鹦鹉】相关文章。
描写黄果树的作文400字    描写黄果树的作文400字时间:2016-06-0613:14黄果树一游细雨阵阵送清凉，避暑胜地数贵阳。    放了暑假当免不了去贵阳的亚洲第一大瀑布黄果树，黄果树在贵阳市的西南方的群山之间，听说每年慕名去黄果树的人络泽不绝。    今天我真高兴，因为爸爸的单位组织我们去我期待已久的黄果树那里。    随着导游的引导，向我们介绍了一个个的美丽的景点，黄果树旅游区的第一个景点区龙宫他在于黄果树的下方，在龙宫门口有两个龙雕，还想再守卫，想似在告诫我们此乃龙宫神地，生人勿近然后我们坐着船慢慢的划了起来，划进了龙洞，一幅幅美丽的景象展现在我们眼前，什么鲤鱼跳龙门、猴子捞月、龙王的水晶紫葡萄。    从龙宫出来后，我们又经过了观音洞、地下暗河、阴阳桥。    最后我们才来到了亚洲第一大瀑布。    站在大瀑布前，我不自一由的想起了，爸爸教描述瀑布的一首诗飞流直下三千尺，凝似银河落九天。    我听着瀑布声音，真是震耳欲聋埃瀑布下的竹子被瀑布产生的风吹得摇拽，瀑布击打的水花就像云雾一样，我在这水雾里的感觉就像仙境般的感觉，时间总是在人追高兴的时候飞快的流逝了，我们听到了导游催促声。    然后我们从黄果树瀑布里出来，回到了客车上，在客车上我还流连忘返想着大瀑布，我心还默默的说，再见了大瀑布，再见了黄果树。    你的身影已经深深的刻画在我的脑海中。    【描写黄果树的作文400字】相关文章。
描写黄河的作文400字——《我爱你——家乡的黄河》    描写黄河的作文400字——《我爱你——家乡的黄河》时间:2013-10-1409:09我的家乡是坐落在黄河边上的一个小村庄，我感到自豪与骄傲，若把祖国母亲比作昂首挺胸的雄鸡，黄河就是雄鸡心脏的血管。    人们都说：“天下黄河富宁夏。    ”是的，这句话十分对。    我们的家乡在黄河边上，建起了大型浆站、引黄河灌溉，使庄稼年年大丰收。    一到每年秋天，到处是一片瓜果飘香，硕果累累的丰收景象。    农家人露出了舒心的笑容。    听父辈讲，过去由于人力、物力有限，黄河得不到合理的治理，发大水是黄河水淹没了庄稼，毁坏农田是常有的事，眼看到手的庄稼眨眼被冲刷到了河里，农民们既心痛又很无奈。    现如今，黄河被人们治理得服服帖帖，黄河两岸有了防护林，防洪大坝，有了滨河大道，还有正在筹建的滨河城市，听大人们讲，在不久的将来将创造一个美丽的滨河城市，我由衷的感到高兴。    黄河，我为你骄傲，您用博大的胸怀孕育我们炎黄子孙，滋润了五千年的华夏文明，您被称为“母亲河”，是当之无愧的。    黄河，我为你自豪，你是中华民族的魂魄，带领着华夏儿女过着幸福安康的生活。    我为我家住在黄河边上为荣，我歌唱你——黄河，我赞美你——黄河。    【描写黄河的作文400字——《我爱你——家乡的黄河》】相关文章。
描写黄河的作文500字    描写黄河的作文500字时间:2015-05-2011:15人们都说黄河是中华儿女的摇篮，许多赞美黄河的诗歌、散文层出不穷。    去看看黄河，成了我心中的期盼。    今年暑假，我跟随爸爸妈妈终于亲眼目睹了黄河的风采。    坐了三天的车终于进了壶口瀑布风景区。    我按捺了许久的喜悦终于得以释放.黄河，我来啦！我兴奋的叫起来。    买完门票，我一溜烟冲进了景区___壶口瀑布。    整个黄河漂流段上最险的一处，从没有人能够活着漂过。    当我看到壶口瀑布的那一刻起，我就被它的美深深吸引了。    站在瀑布身边，让人心旷神怡，仿佛所有的烦恼和不愉快都随着这滚滚河水流向远方。    壶口瀑布相当于一个分界线，它的两岸分别是陕西、山西两个省。    瀑布十分的雄伟、壮观，滚滚黄河水从高处直泻而下，飞速撞击岩石所激起的水雾飘到了几百米外的售票处。    近距离观赏时，你的内心会被这气势磅礴的瀑布所震撼，这气势犹如千军万马迎面奔来；又似千万头发狂的野牛仰天嘶鸣；瀑布拍击的声音响彻云霄、地动山摇&hellip;&hellip;黄河，你如慈母般呵护着华夏儿女，创造了中华民族五千年的灿烂文化！可此刻的您，为何要如此咆哮？是想告诉我，在漫长的历史岁月里，你的辉煌与沧桑吗？还是在向我诉说你珍藏的秘密与宝藏？望着这奔流不息的黄河水，我陷入了深深的沉思之中&hellip;&hellip;晋儿，我们该走啦！妈妈的呼唤让我不得不与黄河告别：再见了，黄河！我还会再来看您！（教师点评：小作者以优美的文笔写出了自己对黄河的所见、所闻与所思，行文流畅，语言精炼，抒写了对黄河的热爱之情。    ）【描写黄河的作文500字】相关文章。
握不住的沙，不如扬了它……    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2521:13阅读：　　我是一个只穿的了平跟鞋的人，看到妩媚的红色高跟鞋也是垂涎欲滴止步不前，但心理明白，自己穿不了，自己要的是踏实安稳，它给不了……　　就像他，高大魁梧，英勇善谋，终于，我们四目相对，怦然心动，愿时光就停留在那一刻，愿执子之手与子偕老，从此，美容，健身，一切的一切都有了动力；从此，越见越想，不见更想，恨不得时时刻刻陪着他，茶不思饭不想，痛并着……　　然而，不知何时起，他躲闪的，看我已不再坚定的目光，我的心越来越乱，猜测，胡思乱想简直能把我折磨疯，他的一举一动我都恨不得拿个放大镜去看，他车里的坐垫也不再是我最的紫，而是肤浅的妖艳的玫红，我的心在滴血，我想或许是我想多了，或许我不那么敏感就什么都没发生呢，终于，他说，只要我就好，他不想我……。    　　我的幸福就是陪他看日出日落花开花落，牵着他的手晒个太阳打个盹儿一起慢慢变老，而他就这样放开了我的手，还冠冕堂皇的让我幸福，真是可笑，一切都是自己在自欺欺人，他固然魅力四射，也不仅仅属于我，他要的是新鲜刺激，而我要的是安稳和陪伴，我俩本就不是一路人，硬是一起走过而终将分道扬镳，他看不到我的好，也就领略不了我的美……　　继续走在美容健身的道路上，但不再为了谁，再见了我的，给你想要的，握不住的沙，只能扬了它……。
改写《清平乐村居》400字    改写《清平乐村居》400字时间:2015-05-2518:26溪边有一户人家，一家五口就住在一间又旧又破又小的茅屋里。    但能看出来，他们生活得很幸福，快乐。    茅屋前有一对白发苍苍的老夫妻，他们刚刚喝了一些酒，从他们红彤彤的脸上可以看出他们略带醉意，靠在一起，用吴地的方言逗趣、取乐。    老翁说：老伴儿啊，你喝醉了。    老妇说：你才喝醉了呢，我清醒得很！哈哈哈！笑声从屋里漫出来了。    茅屋后面有一棵棵苍翠挺拔的竹子，一座座连绵起伏的山峦，透露出乡村恬静的气息。    茅屋旁有一条小溪，河水清澈透明，河里的游鱼都能看得清清楚楚。    老夫妻的大儿子独自一人扛着锄头，带着草帽，去小溪东边的豆地里锄草了。    屋外的空气清鲜，小溪旁长有许多嫩绿的草，小溪里长着碧绿的荷叶，有的还结了莲蓬。    鸡在咯咯地叫，仿佛在说：我们的房子在哪儿呀？而二儿子正用自己最快的速度编织鸡笼。    织啊织，就差一点儿就织完了。    鸡好像也知道二儿子正为它们织鸡笼，所以就在二儿子身旁飞来飞去，有时还友好地啄一下二儿子的小脚丫。    小儿子呢，真顽皮！也干不了什么事情，只能趴在小溪边，一边调皮的逗着游鱼，还一边剥着莲蓬吃，那摇着小脚丫的样子真令人喜爱！这是一个多么悠然自得的家庭啊！【改写《清平乐村居》400字】相关文章。
改写《清平乐村居》500字    改写《清平乐村居》500字时间:2015-05-2518:27溪边有一户人家，一家五口就住在一间又旧又破又小的茅屋里。    但能看出来，他们生活得很幸福，快乐。    茅屋前有一对白发苍苍的老夫妻，他们刚刚喝了一些酒，从他们红彤彤的脸上可以看出他们略带醉意，靠在一起，用吴地的方言逗趣、取乐。    老翁说：老伴儿啊，你喝醉了。    老妇说：你才喝醉了呢，我清醒得很！哈哈哈！笑声从屋里漫出来了。    茅屋后面有一棵棵苍翠挺拔的竹子，一座座连绵起伏的山峦，透露出乡村恬静的气息。    茅屋旁有一条小溪，河水清澈透明，河里的游鱼都能看得清清楚楚。    老夫妻的大儿子独自一人扛着锄头，带着草帽，去小溪东边的豆地里锄草了。    屋外的空气清鲜，小溪旁长有许多嫩绿的草，小溪里长着碧绿的荷叶，有的还结了莲蓬。    鸡在咯咯地叫，仿佛在说：我们的房子在哪儿呀？而二儿子正用自己最快的速度编织鸡笼。    织啊织，就差一点儿就织完了。    鸡好像也知道二儿子正为它们织鸡笼，所以就在二儿子身旁飞来飞去，有时还友好地啄一下二儿子的小脚丫。    小儿子呢，真顽皮！也干不了什么事情，只能趴在小溪边，一边调皮的逗着游鱼，还一边剥着莲蓬吃，那摇着小脚丫的样子真令人喜爱！这是一个多么悠然自得的家庭啊！【改写《清平乐村居》500字】相关文章。
改写《罗密欧与茱丽叶》    改写《罗密欧与茱丽叶》时间:2016-10-2116:52爱情可分为悲伤的、快乐的、伤心的、或着事有时快乐、有时伤心的，可是有一件事情事有可能不会改变的！那就是爱情小故事到最后有可能会很圆满，也有可能到最后会有支离破碎的结局！我现在要讲的爱的小故事是：罗密欧和茱丽叶外传。    罗密欧与茱丽叶原本是一对非常恩爱的好情侣，可是罗密欧他的母亲和茱丽叶他的父亲他们都非常的反对他们交往，于是，它们的父母绞尽脑汁一直想拆散他们，可是爱情的力量真伟大，所以他们各个都平安无事。    有一次，罗密欧的母亲就拿了一株会使人与人之间蒸散的黄金色香蕉给茱丽叶吃，可是罗密欧他早就发现不寻常了！于是罗密欧就飞奔过去把那株金黄色的香蕉给丢掉，才使茱丽叶化险为夷！也有一次茱丽叶他的父亲拿了一颗会使人瞬间死亡的亮绿色凤梨给罗密欧吃，可是茱丽叶也以一看到这种情形时，就在心中边想边怀疑，于是，她才越想越奇怪！到最后茱丽叶的父亲就表现出一种很阴险狡猾的怪异笑容，这时茱丽叶才很肯定他自己的爸爸想要害死她自己最心爱的爱人罗密欧，所以茱丽叶就以风一般的速度飞奔过去，把亮绿色的凤梨给丢掉！于是，罗密欧也化险为夷了！到了最后他们的父母也就答应它们结婚生子，为他们传宗接代。    因为他们的父母相信他们能为彼此的爱情为对方付出所有的一切，他们的父母终于让他们的爱情继续发展下去，真是可喜可贺啊！【改写《罗密欧与茱丽叶》】相关文章。
改变人生的21种好习惯    1.当一个人生活枯燥的时候，他忘了用心体会是一种习惯。    　　2.当一个人觉得人生乏味的时候，他忘了培养幽默是一种习惯。    　　3.当一个人体力日差的时候，他忘了运动建身是一种习惯。    　　4.当一个人工作疲惫的时候，他忘了认真休息是一种习惯。    　　5.当一个人孤傲狂放的时候，他忘了感恩惜福是一种习惯。    　　6.当一个人志得意满的时候，他忘了谦冲为怀是一种习惯。    　　7.当一个人钱不够用的时候，他忘了投资理财是一种习惯。    　　8.当一个人觉得工作低迷的时候，他忘了激励自己是一种习惯。    　　9.当一个人怀疑自己的时候，他忘了建立自信是一种习惯。    　　10.当一个人忽略家人的时候，他忘了爱与关怀是一种习惯。    　　11.当一个人浑噩度日的时候，他忘了阅读好书是一种习惯。    　　12.当一个人忙于工作的时候，他忘了安排休闲是一种习惯。    　　13.当一个人目中无人的时候，他忘了不断学习是一种习惯。    　　14.当一个人服务不佳的时候，他忘了让顾客满意是一种习惯。    　　15.当一个人慌张失措的时候，他忘了万全准备是一种习惯。    　　16.当一个人推诿责任的时候，他忘了勇于承担是一种习惯。    　　17.当一个人肠枯思竭的时候，他忘了转型思考是一种习惯。    　　18.当一个人沮丧失意的时候，他忘了检讨改进是一种习惯。    　　19.当一个人畏惧调职的时候，他忘了提升自己是一种习惯。    　　20.当一个人沟通障碍的时候，他忘了真诚倾听是一种习惯。    　　21.当一个人业绩消退的时候，他忘了积极行动是一种习惯。
放下、放空、放平、放心    推荐人：来源：会员推荐时间：2012-05-2020:34阅读：　　放下、放空、放平、放心　　新来的小沙弥，对什么都好奇。    秋天，禅院里红叶飞舞，小沙弥跑去问师父：“红叶这么美，为什么会掉呢？”　　师父一笑：“因为冬天来了，树撑不住那么多叶子，只好舍去。    这不是‘’，是‘放下’!”　　冬天来了，小沙弥看见师兄们把院子里的水缸扣过来，又跑去问师父：“好好的水，为什么要倒掉呢？”　　师父笑笑：“因为冬天冷，水结冰膨胀，会把缸撑破，所以要倒干净。    这不是‘真空’，是‘放空’！”　　大雪纷飞，厚厚的，一层又一层，积在几棵盆栽的龙柏上，师父吩咐徒弟合力把盆搬倒，让树躺下来。    小和尚又不解了，急着问：“龙柏好好的，为什么弄倒？”　　师父脸一板：“谁说好好的？你没见雪把柏叶都压塌了吗？再压就断了。    那不是‘放倒’，是‘放平’，为了保护它，让它躺平休息休息，等雪霁再扶起来。    ”　　天寒，香火收入少多了，连小沙弥都紧张，跑去问师父怎么办。    “少你吃？少你穿了吗？”师父瞪一眼：“数数!柜里还挂了多少衣服？柴房里还堆了多少柴？仓房里还积了多少土豆？别想没有的，想想还有的；苦日子总会过去，春天总会来。    你要放心。    ‘放心’不是‘不用心’，是把心安顿。    ”　　春天果然跟着来了，大概因为冬天的雪水特别多，春花烂漫，更胜往年，前殿的香火也渐渐恢复往日的盛况。    师父要出远门了，小沙弥追到山门：“师父您走了，我们怎么办？”　　师父笑着挥挥手：“你们能放下、放空、放平、放心，我还有什么不能的呢？”。
放下一切的烦恼，佛心回头就是岸    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-2216:06阅读：　　放下一切的，佛心回头就是岸　　一切的不尽人意，都是过眼红尘　　一切的飞黄腾达，皆为梦幻泡影　　学佛就是学，做人就是行善　　行善就是断恶，断恶就是改脾气　　改脾气就是改，改习惯就是改　　改心态就是改，从坏命改成好命　　从人的命改成佛的命　　学佛要从最简单的事做起，不然容易信心　　点点滴滴的都是我们修行最好的助缘　　把每个人每件事，每件东西都看成佛，你就是作佛　　一木一浮生，一草一天堂　　一念菩提心，红莲花自开　　佛说　　用眼看世界，世界不堪入目　　用心看世界，世界一目了然　　人的一生，无非是个过程　　你再厉害，也带不走一砖一瓦　　会像花儿一样枯萎　　你再能干，也留不住一珍一宝　　生命终将归于缥缈的虚无　　轮回不可阻挡，岁月大浪淘沙　　一切的不尽人意，都是过眼红尘　　一切的飞黄腾达，皆为梦幻泡影　　正所谓　　三千繁华，弹指刹那　　百年过后，不过黄土一杯　　因此，生命如此短暂　　我们最应该做的是　　善待他人，活好自己　　抛却烦恼，活在当下　　苦短　　要好好身边的人，因为来世就无法相识　　人身难得　　要好好感受生活的美，因为我们能只有今生　　佛法难闻　　好好念完每天的佛经，因为人生本来就是佛。
放下得以重生，拥抱不一定拥有    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0411:29阅读：　　愈加的慢　　漫长的让人开始　　扯我坠下无望的你，是否已经忘了那份伤痛至今还在我的心上刺骨的疼　　也许你早忘了，那暗哑的哭喊和隐忍　　但我忘不掉那如刀剜心的痛楚，一直遍布全身，每根神经都在叫嚣着、不安着、狠狠的抽动着，似乎想将这些疼痛永久的刻在记忆里　　四年过去了　　那些疼痛从未抽离，狠狠的折磨着当初的狠心　　那些午夜梦回的夜晚，好疼，真的好疼　　你忘了，我放不下　　明明暖阳洒落，为何无法蔓延心底，苍凉一片……　　那些抹不去的记忆反反复复在翻涌　　那些忘不掉的过往时时刻刻在不安的提醒自己　　别再重蹈覆辙　　体无完肤的不要再经历，别人不懂，你很疼　　他们说，看着这些文字，翻着这些内容，感受到了疼　　却体会不到当初下笔时的颤抖以及码字时的泪盈满目　　除了电脑键盘滴答声，还有滚落的声音，很轻很轻……　　看着写满了的笔记本，一页页的翻开一页页的合上，一夜夜的思绪，一夜夜的静谧　　晃然，笑了，这世间，除了生死都是小事，何苦为了这点小事伤春悲秋　　于是，重新买了一本笔记本，只记载所有遇见的，眼泪过了就应该过了，美好的东西留着，哪怕留着留着也会变了，变得和记忆不再重叠，但依然很美好！因为承载记忆的本身就不是事物而是记忆，也许忘了才能拥抱更美好的　　走出自己设定的笼子才能触碰更好的世界，春风很暖，花草很香，你很好，我也很好！　　我想，我应该可以放下了，只是条件反射的害怕着……　　多出去走走，多赏春光多闻花香　　那些美好都在外面，走吧……。
放弃眼前的巅峰时刻，你愿意吗？    许多已经成名的人，翻开他的历史，发现，他的时而浮，时而沉，时而亮出寒光，时而又重新光彩夺目，似乎他的人生，完全在规划之中，的每一个阶段都在计划之内，痛、喜、失，得似乎早早在预订之内。    谁的人生完美得，不用手足失措的面对，突然发生的事件？疲于应付人生的许多人，许多，往往栽倒在挫折的沼泽地之后你，从此一蹶不振，再也焕发不出光彩，续写不了光彩照人的人生轨迹了。    所以，越来越多的人害怕低谷，只要人生的巅峰时刻来临，就拼命的抓住它，不肯放手，谁又会想到要放弃它，重新开始呢？俗话说，放弃眼前的成就，是为了迎接下一次更大的飞跃。    往往好的心态，不一定都有号的结果，许多机会，在乐观的想象中，可能再也不会复返了，你会后悔吗？翻看着名主持人杨澜的生涯事迹，不难看到，她诠释人生的乐章浑厚大气，信奉的，言简意赅。    她曾经为了更高的山峰，放弃过别人看来已经很羡慕的山头，她说她要把自己的位置让给别人，再去攀登更高的山峰。    她做到了，她舍得放弃，也肯努力。    我对杨澜的了解不太多，平时只看到她在荧幕上潇洒的主持各种节目，她是一个什么样的女人？她的内心会有什么样的感受，我真希望，她的墨迹能够洋洋洒洒，堆叠成各类书籍，我一定认认真真的阅读，因为，她这样充满阳光和力量的人，让我看到前方：永远努力的结果，一定有成果。
故乡有一条“泰山石敢当” 的小胡同    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0114:18阅读：　　有一条“泰山石敢当”的小胡同　　梁卫山　　有着“泰山石敢当”的小胡同就在故乡石门董村，“泰山石敢当”刻在一块长方形的石头上，镶钳在南面一户人家的北墙上，不细看发现不了，是那次挎着竹蓝子打猪草累了，慢慢地走在小胡同里，偶一抬头才发现那块刻有“泰山石敢当”石头的。    　　这“泰山石敢当”是有讲究的，建筑时有补角作用。    更重要的是，这泰山石正如巍巍泰山给人们的神圣一样，人们敬仰泰山，歌颂泰山石，是因为这泰山石具有宁毁不折、坚贞不屈的高尚精神，这高尚精神激励着中华儿女为民族大业艰苦，生生不息。    所以，这泰山石啊就是国泰民安的象征，是安邦定国的基础，是齐鲁文化的精髓，更是华夏民族的根，人们甚至还将自己的希冀与寄托在泰山石上，正因为有以上原因，才有了故乡石门董村的“泰山石敢当”小胡同。    　　走在“泰山石敢当”的小胡同，从发现了“泰山石敢当”石头后，无论是上坡干农活，还是干完农活回家，都要在这刻有“泰山石敢当”的石头前伫立一会儿，以示谦诚与敬畏，祈求给乡亲们带来、平安。    现在啊因农村街道改造，故乡已不见了“泰山石敢当”小胡同，更可惜的是，那块刻有“泰山石敢当”的石头也不见了踪影，令人惋惜！　　地址：山东省寿光市作协副主席梁卫山。
故乡的小河 作文500字    故乡的小河作文500字时间:2013-09-2610:12“我的思绪飞呀飞，飞到了家乡的小河旁……”。    常常吟唱这首我们家乡的儿歌，欢乐的场景又浮现在了我的记忆里。    我的家乡在偏远的农村，特别让我留念的是那条小河。    小河岸边垂柳依依，河水清清，河面上还不是露出像珍珠似的水泡。    春天，微风拂面，千万条带着嫩芽的柳枝轻轻摇曳着。    傍晚，我和小伙伴总爱静静地坐在小河边，仰望着天空眨着眼镜的小星星，这让你忘掉了许多不开心的事，顿时，会让你心花怒放，仿佛你是浮在河面上的荷叶嫩芽那么美丽！那么富有生机！盛夏时节，火一辣辣的阳光把河水烤得滚一烫，似乎会冒出缕缕青烟。    不过这也是小河最美的时候，荷叶满塘，荷花飘香，河面上绿叶搭着绿叶，红花叠着白花。    有时还蹦出几条小鱼来，河面的荷叶挨挨挤挤，互不相让。    荷花每一朵都是那么鲜艳，看看这一朵，很美！看看那一朵，很香！秋天的小河是我们孩子的乐园，河水清而绿，清澈见底，男孩在伞一样的荷叶下像小鱼一样钻来钻去，我们女孩只有呆呆地站在一旁，因为胆小，也不会游泳。    当然为了安全，他们也必须要在大人的陪同下才能这样自一由自在的在河里穿梭。    冬天到了，小河里的水冰冷刺骨，一一夜寒风挂过，河面结起了厚厚的冰块，约上几个伙伴，带上家里长长的板凳，开始“滑冰”了，你推我，我拉你，真有趣！我爱我的家乡，更爱给我们小村庄带来欢乐的小河！【故乡的小河作文500字】相关文章。
散文断想 （十）作者：程汝明    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-2513:14阅读：　　散文断想（十）作者：程汝明　　“文无定法”，不是说，一事，“无法可守”，可以“信口雌黄”，“乱来一气”。    　　“文无定法”，是说写文章有千法万法，不可“死守一法”。    　　贾平凹在《关于散文的通信——致朱鸿》中写道：“……所谓没有技巧，就是大技巧，那是指进入大境界的‘精变’作家而言的，对于我们，技巧是必须的，因为我们还没有达到，运用文学随心所欲的地步，这如气功界说的修炼，大气功师在修，小气功师在炼，我们还得老实去炼。    ……目前，散文发展很快，我们继承中国传统散文的工作，还相当庞大……”　　……人分男女，物有雌雄，太极的黑白影像，昭示着天地阴阳，宇宙律动。    ——水有沸点与冰点，金属有熔点与临界限；茫茫宇宙，星与星，星系与星系，都是那么有规律排列，有规律运转。    任何星体，任何星系，脱离自己的轨道，都将落入“黑洞”，化为“乌有”……房屋与房屋，因距离，有了街道；树木与树木，因距离，才能探天拔地，成材自立；河流因岸的存在，才称得上河流；，因限制，你与我，我与你，才泪眼相对，，不朽与……　　——散文，无形上帝的有形之手，一切文学艺术之父，你，岂能没有自己的法度？　　2018年。    1月22日夜。    于空心巷。    顽石斋。
散文断想（一）. 作者：程汝明    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2910:54阅读：　　散文断想（一）。    作者：程汝明　　（1）　　散文，是的私语，是思想者的，是人与宇宙的对话，是文学艺术，最后的精神家园。    　　（2）　　金木水火土，成就了人类文明。    　　……青铜时代，白银时代，黄金时代，石头，是青铜，白银，黄金的祖先。    　　——我们钻木取火，我们从黄河、长江的源头，一路走来……刀耕火种，捕鱼围猎，从一枚兽骨，一具龟甲指引的方向，我们的文字，与坚实的物质结下了不解之缘！　　当代杰出的文学批评家谢有顺，在《散文之悟》中写道：将物质写实，让散文的坚实物质，与精神抽象，相平衡，相综合，散文将会出现“大气象”。    没有这种气象，就决难产生，真正意义上的大作家。    ……现在，沿着批评家的提示，我们再次重温——　　鲁迅的《藤野先生》，《为了忘却的纪念》；　　孙犁的《黄鹂》，《亡人逸事》，《木匠的》，《远的》；　　冯骥才的《水墨文字》，《猫婆》；　　李国文的《桐花季节》；　　贾平凹的《祭父》，《六棵树》；　　余秋雨的《老屋窗口》，《沙漠隐泉》；　　史铁生的《合欢树》，《我与地坛》，《老屋小记》；　　北岛的《艾伦。    金斯堡》；　　刘心武的《人在风中》；　　梁衡的《追寻那遥远的》；　　铁凝的《我有一只小蟹》；　　余华的《我的第一份工作》；　　刘亮程的《狗这一辈子》，《寒风吹彻》，《月光里的贼》。    ——这些根植土壤的杰作，他们的与事实，抽象出，高品位的美学理念，这些理念落地，散文便开出，永不凋谢的花朵！　　2017。    11。    22。    夜。    于空心巷。    顽石斋。
文化公园应建立水上义务搜救训练基地    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2720:25阅读：　　2107-10-26文化公园应建立水上义务搜救训练基地　　锦州市小凌河畔的文化公园正在规划和建设中，这是全市人民密切关注的一件大好事。    文化公园的核心是弘扬正能量，加强城市的精神文明建设。    　　习近平总书记在十九大报告中明确指出：“推进建设和志愿服务制度化，强化社会意识、规则意识、奉献意识。    以人为本，安全第一，为保护锦州市开阔水域的人身安全”为此，身为志愿服务组织的锦州市冬泳协会水上义务搜救大队拟在文化公园的适当水域附近建立训练基地，培养、锻炼和提高水上义务搜救大队队员的搜救本领。    　　一、锦州冬泳协会水上义务搜救大队是锦州市志愿服务组织，也是受市体育局、民政局和红十字会领导并指导的应急义务搜救的志愿服务的群众团体，因此，为水上搜救大队在文化公园建立训练基地，不仅是对我市志愿服务工作的大力支持，也是为文化公园打造一道靓丽的风景线。    　　二、将水上义务搜救大队训练基地纳入锦州文化公园的规划建设中，可以体现出锦州市委、市政府对精神文明建设的高度重视，能够促进锦州市志愿服务活动的广泛开展。    　　三、目前，锦州冬泳协会水上搜救大队有队友200名，每月都有大型的训练活动，每周都有机会的组织技能学习，每天都要进行规范游泳，正所谓养兵千日，用兵一时，只有平时的刻苦训练，才能完成水上搜救任务。    因此，在文化公园建立正规的水上义务搜救训练基地是十分必要的。    　　四、在文化公园建立水上义务搜救大队训练基地的建筑面积为100平方米以上，有男女更衣室、淋浴间、器械库和办公室等，图纸由建筑设计院设计。
文明——只差一步作文500字    文明——只差一步作文500字时间:2016-04-1208:58马路边的人行道旁，行人川流不息。    路旁的一个垃圾桶引起了大家的注意：它的旁边，堆着剩饭、纸屑、发烂的水果等恶心的垃圾，让人看了就想吐。    人行道上，一位提着公文包的男士匆匆跑过来。    当他路过垃圾桶时，斜着眼看了垃圾桶一会儿，“呸”地吐了一口痰后，扬长而去。    这时候，两位小学生走过来了。    其中一位小女生见状，不嫌脏也不嫌臭，一手捧起垃圾，放进垃圾桶中。    另外一个小男生看着过往的行人，挠着头想了一会儿，笑了起来。    只见他放下书包，从书包中取出纸和笔，在上面写了几个大字：文明——只差一步。    写完以后，小男孩拿出胶水，把纸贴在了垃圾桶上。    看完这幅漫画，我不禁对这两位小学生竖一起了大拇指。    的确，文明——只差一步。    就有这么多人，不愿向前再迈进一步，直接把垃圾扔在垃圾桶旁边。    这样虽然方便了自己，可却污染了环境。    所以，我们不能这样做。    再进一步想：垃圾桶旁边那一堆臭烘烘的堆积如山的垃圾，难道只有两位小学生看见？不是。    很多过路人都看得见，可都不愿意捡起来，还嘟哝几下就走了。    就凭一个举手之劳，大多数人都不愿意去做，再嘟哝还有什么用呢？相比起来，我们小学生也要为这两个小同学鼓掌：小女孩不嫌脏不嫌臭，毫不犹豫地捧起垃圾，放进垃圾桶里；小男孩写的“文明——只差一步”也暗示了一个道理：环境保护靠大家。    仅仅一个举手之劳，你就可以做到的文明。    只要每个人行动起来，世界将会更加美好！文明——只差一步！。
文明伴我行作文300字    文明伴我行作文300字时间:2016-03-2809:47孔子曰：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。    ”文明是什么？文明是同学有难时的热情帮助，是平时与人相处时的和睦，是见到老师时的一声亲切的问好，是不小心撞到对方时的一声“对不起”，是自觉将垃圾放入垃圾箱的举动，是看到有人随地吐痰，能够主动制止……记得那一次，我买了一跟“小布丁”津津有味地吃了起来，这时公交车来了，一窝蜂的人挤了上去，几乎没有我的“容身之处”，座位都被其他人坐满了，看来我只能站着了。    这时，坐在后面的男生非常吵！一个妇女忍无可忍了，骂他们“脑残”！这时，男生以为是我侮辱他们的，于是他们对我展开了“口水大战”。    “是你骂我们的？对吧？”其中一个男生问道。    我不理会他们，继续吃我的冰激凌，突然，几个男生越来越过分，叫我“小四眼”！我的脸突然涨红，心里念叨着“非礼勿听，非礼勿言”,可是我心中这把火难以搁下，我开口了：“不是我骂你们的，信不信是你们的事。    ”我严肃而漫不经心地说道，“良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。    “同学们，昨天的习惯，已经造就了今日的我们;今日的习惯将决定明天的我们。    让我们从现在做起，做文明的小使者，文明传递，心心相传，一起携手来塑造更文明的校园吧！【文明伴我行作文300字】相关文章。
文明只差一步征文400字    文明只差一步征文400字时间:2016-04-2311:55有许多家长都不让自己的孩子看漫画，说看漫画对学习没益处。    但是今天我看了一幅漫画，给我了一个很大的启示：文明—―只差一步。    漫画内容是这样的：一天悠悠和乐乐像往常一样放学后一起回家。    悠悠着见街道旁的一个公共垃圾桶附近有一堆垃圾，什么果皮纸张都有。    悠悠心想，是那个人这么没公德心，把垃圾倒在了垃圾桶外面!悠悠立刻走到垃圾桶旁毫不犹豫的弯下腰，用手把垃圾一点一点的捡起来。    边捡边说，乐乐你在干什么？还不过来一起捡。    乐乐说：＂我在想怎样才能预防人们再乱扔垃圾。    乐乐突然想到了一个好主意，在垃圾桶上贴警句。    乐乐拿出纸和笔，用笔在纸上写了六个大字文明------只差一步。    悠悠和乐乐看着自己的杰作，欣慰的笑了！这个漫画告诉我们，道德只是一个是与非的问题，实践起来却很难。    是，就是多走几步，把垃圾倒进垃圾桶非，就是少走几步，把垃圾倒在垃圾桶附近。    道德往往用一步即可衡量。    生活中这种事亲还有很多，有的人喜欢把喝完了的塑料瓶当球投进垃圾桶里，投进了，就兴高采烈的手舞足蹈没投进，就装作没看见。    有的人很喜欢随地吐痰，大家可能都认为这是一些鸡一毛一蒜皮的小事。    可是，如果你在这吐一点，她也吐一点，人人吐一点，积少成多。    那地球迟早会成一个巨型垃圾厂。    让我们做一个好市民，好学生，让我们的世界越来越美好！【文明只差一步征文400字】相关文章。
文明只差一步漫画作文    文明只差一步漫画作文时间:2014-07-1811:45翻开语文书，一组漫画直入眼帘。    图中一个身穿淡紫色的连衣裙，裙子上绣着黄色的小翠花的可爱的小女孩，他的名字叫小丽。    这天，小丽放学回家，经过一个垃圾桶。    只见垃圾桶的周围，围满了臭气熏天的垃圾。    小丽紧紧地捂住鼻子，皱着眉头，嘴里嘟噜地说:“臭死了!”正当她准备绕道而行时。    突然有人拍了一下小丽的肩膀。    小丽吓了一跳，急忙转过身，一看，原来是同班同学小军。    小军对小丽说：“难道你就这样视而不见地绕过去吗？难道你忘了吗？老师曾经教过我们‘文明——只差一步’你怎么可以这样绕道而行，就这样袖手旁观呢？”小丽的脸顿时红了起来，她不好意思地低下了头。    她很快步走向垃圾桶，用手一点一点地把垃圾捡回垃圾桶里。    小军高兴地与小丽一起把垃圾捡到垃圾桶里。    过了一会儿，地面上变得干净了，望着那整洁的地面，小军和小丽相视一笑。    正准备为往回走时，小军的眼睛滴溜一转，他想到:“等我们走后又有人随地乱扔垃圾怎么办我们总不能每天都来捡吧!”小军在地板上铺了宣纸，提起笔来，写了几个打字:文明——只差一步!小军把宣纸贴到了垃圾桶上。    小丽伸出大拇指对小军说:“嗯，真有你的!”看完了这组漫画，我陷入了深深地思考……生活中，我们无论走到大街上，还是走在小巷里，经常可以看到一些零星的垃圾在“随风舞蹈”，其实，这些垃圾的不远处就有果皮箱。    文明有的时候就差一步，如果人人都把文明装在心理，都往前走一步，那么我们的城市该多么美丽!我们都往前迈一小步，那么，人类文明将往前跨一大步。    【文明只差一步漫画作文】相关文章。
文明，只差一步 作文400字    文明，只差一步作文400字时间:2013-09-2508:45一个风和日丽的下午，某学校两名卫生标兵——小红和小力去街上清扫垃圾。    他们戴着口罩，拿着扫帚，认真的清理着“道德街”。    正当他们夸奖道德街干净，准备回家，却被一堆又臭又脏的垃圾挡住了去路。    看着这堆垃圾，他们灿烂的笑容一下子不见了，小红生气的说：“还是道德街呢？这么没公德，垃圾桶在眼前都不丢进去！”小力说：“我们把它弄进垃圾箱里吧！”“我赞同。    ”说干就干，他们拿起扫帚把垃圾扫在一起，用小手一把一把地抓到垃圾桶里。    聪明的小力想：怎样才能使人们不乱人垃圾呢？对了！我写一个标语警示人们。    只见他很快写好了一句“文明——只差一步”的标语。    他们把标语贴在垃圾桶上便高兴得离开了。    文明真的只差一步吗？是的。    可是这一步似乎很难走，因为懒惰、自私等往往会让我们走不出那一步。    回头再来品味“文明”这一词，文明不是一句空话，把垃圾丢进垃圾箱是文明;在公共场所不喧哗是文明；不随地吐痰也是文明。    其实文明就在我们身边，只要你努力去做，就能做到文明。    有人为了省事，就不走那一步，而把垃圾倒在垃圾桶旁边，其实文明离他就只有一步之遥。    所以我呼吁：“全世界的人们都跨出这文明的一小步吧——这将是世界进步一大步。    ”【文明，只差一步作文400字】相关文章。
文艺花园同题征文第七期：梳子……(体裁不限)    文艺花园同题征文第七期：梳子……(体裁不限)_美文阅读网你好,欢迎访问搜索文艺花园同题征文第七期：梳子……(体裁不限)文艺花园同题征文第七期：梳子……(体裁不限)作者:|来源:发表于文艺花园同题征文第七期：梳子……(体裁不限)本期主题:梳子……(体裁不限，题目可自拟)本期主持人:文艺调频，文艺花园，文艺星空，诗歌，小说家，无弦琴等编委会本期主题词:梳子是我们日常生活中不可或缺的物品，品种很多，有玉梳，银梳，牛角梳，桃木梳，按摩梳等。    也可以作为爱情的信物。    每天用梳子梳理头发，让头发亮泽柔顺，促进血液循环；同时也将生活中衍生的一切烦心和琐碎，梳理成一朵温馨的花。    红尘中有太多的记忆，记忆像一把梳子，每一个齿，都代表一段回忆；每一个齿，都藏着一个故事，代表了一个年轮的沧桑……古诗中也有很多关于梳子的名句：小轩窗，正梳妆。    相顾无言，惟有泪千行。    (苏轼)风住尘香花已尽，日晚倦梳头。    (李清照)梳头花雾里，照水柳风前。    (杨万里)残月暗窥金屈戍，轻风徐荡玉帘钩。    待听邻女唤梳头。    (纳兰性德)亲爱的简友们，来吧，让我们一起，用一支笔，用一颗心，梳出五彩斑斓的世界，梳出至真至性的情怀……同题作文请统一投稿至《文艺花园集结号》，文艺花园期待您的精彩!征文截稿日期:2018年5月21日至27日。
断箭不相信自己的意志，永远也做不成将军    作者：来源：网络文章时间：2007-09-0703:27阅读：春秋战国时代，一位和他的儿子出征打战。    父亲已做了将军，儿子还只是马前卒。    又一阵号角吹响，战鼓雷鸣了，父亲庄严地托起一个箭囊，其中插着一只箭。    父亲郑重对儿子说：这是家袭宝箭，配带身边，力量无穷，但千万不可抽出来。    那是一个极其精美的箭囊，厚牛皮打制，镶着幽幽泛光的铜边儿，再看露出的箭尾。    一眼便能认定用上等的孔雀羽毛制作。    儿子喜上眉梢，贪婪地推想箭杆、箭头的模样，耳旁仿佛嗖嗖地箭声掠过，敌方的主帅应声折马而毙.果然，配带宝箭的儿子英勇非凡，所向披靡。    当鸣金收兵的号角吹响时，儿子再也禁不住得胜的豪气，完全背弃了父亲的叮嘱，强烈的驱赶着他呼一声就拔出宝箭，试图看个究竟。    骤然间他惊呆了。    一只断箭，箭囊里装着一只折断的箭．我一直刳着只断箭打仗呢！儿子吓出了一身冷汗，仿佛顷刻间支柱的房子，轰然意志坍塌了。    结果不言自明，儿子惨死于乱军之中。    拂开蒙蒙的硝烟，父亲拣起那柄断箭，沉重地啐一口道：不自己的意志，永远也做不成将军。    把胜败寄托在一只宝箭上，多么愚蠢，而当一个人把的核心与把柄交给别人，又多么危险！比如把寄托在儿女身上；把寄托在身上；把保障寄托在单位身上......：自己才是一只箭，若要它坚韧，若要它锋利，若要它百步穿杨，百发百中，磨砺它，拯救它的都只能是自己。
斯里兰卡的皇家植物园    斯里兰卡的皇家植物园时间:2015-05-1208:43今年寒假，我和爸爸妈妈去了斯里兰卡玩，给我印象最深的就是皇家植物园了。    它位于斯里兰卡南部中央的康提，有194年的历史了。    皇家植物园最初由一个僧伽罗国王建造，当时是作为康提国王的御花园而建造的，被誉为世界上最好的热带植物园。    园内树种繁多，花木珍奇，都是来自亚洲、非洲、拉丁美洲各地的热带和亚热带植物，有4000多种，还有周恩来种下的友谊之树呢！其中最有趣的树是挂满蝙蝠的树。    这棵树没有一片叶子，而挂在树上的是成群结队的身长1米的巨型蝙蝠。    从远处看还以为是挂满了枯叶的树枝呢！不过你可要当心，千万不能用石头砸树上的蝙蝠，不然蝙蝠们会直接向你冲来，这时你就危险了！不仅如此，园内也还有好多小猴子，小松鼠，跑来跑去，都不怕人，人和动物非常和谐。    斯里兰卡不仅有美丽的皇家植物园，还有许多著名景点呢！如果你想了解更多，请去亲身体验一下吧！点评：假期很多同学外出旅游，每年的春游，秋游，也少不得这游记写作，望仔这一篇写得还是不错的。    游记，最怕写成导游词，没有重点，记流水账。    怎么选重点，其实很简单，就是写自己觉得最好玩的、最有意思的，最具特点的。    读完这篇游记，我相信你一定不会忘记斯里兰卡的蝙蝠树。    【斯里兰卡的皇家植物园】相关文章。
新京报评论从“滞销大爷”到“壶美人”都是套路    新京报评论:从“滞销大爷”到“壶美人”都是套路_美文阅读网你好,欢迎访问搜索新京报评论:从“滞销大爷”到“壶美人”都是套路新京报评论:从“滞销大爷”到“壶美人”都是套路作者:|来源:发表于新浪新闻07-0204:00原标题：从“滞销大爷”到“壶美人”，都是套路单靠贩卖故事和情怀，无法提供合格产品和服务的营销，终究是违背市场的基本规律。    微博截图。    继“滞销大爷”网上悲情推销农产品的谎言被拆穿之后，互联网营销又改走“美女家的产品”路线：春娇姑娘大学毕业回乡销售爷爷做的紫砂壶、生于紫砂壶世家的阿芳正在跟着母亲苦学制壶手艺……一件普普通通的商品披上美女亲情、励志故事的外衣之后，消费者相信，既有颜值又有手艺的姑娘，卖的东西应该错不了。    经常逛微博、玩微信的网友，不仅会碰到“壶美人”，还会碰到“茶美人”“酒美人”，她们在网络上的名字、头像，乃至所展示的生活背景都不同，但也有很多相似的地方，比如都是面容姣好的婉约女子；都喜欢展示与自己所出售商品有关的工作或生活场景；背后都有一个或温情、或励志的故事。    在这样的“人设”下，很多网友对她们颇有好感，如果自己正好需要她们所兜售的商品，即便价格不低，出手下单的概率也很大。    一旦网友收到商品，原本的美好印象则会在瞬间破灭：所谓的紫砂壶不是存在瑕疵，就是假冒伪劣；而名贵茶叶也多是由普通茶叶冒充，售价远高于市场价格……等网友发觉自己上当，想要维权时，不是微信被拉黑，就是电话打不通；即便有人接听也是各种推诿敷衍，最后不了了之。
新学期，新起点 作文600字    新学期，新起点作文600字时间:2013-11-2708:43在新的学期里，我又长大了，长高了，懂得怎样去追赶自身的前面一位同学，站在另一个新的起点上，应更加勇敢地去面对、去挑战。    站在新的起点跑道上，不应该低头认输，应发愤图强地去挑战。    新的起点，就应该有新的目标，新的目标有了，就会有新的动力，也就会有新的希望，有了新的希望，就会有新的发现，一连串的希望，一连串的发现。    总之，目标是向一个方向努力向前，坚持不懈吧！我的目标有两句格言鼓励着我：1、学更好的别人，做最好的自己。    2、世界上，没有最好，只有更好。    新学期，新气象、新起点、新收获。    以下是我创作的五条新自我、新态度：1、上课要专心听课，不要有一丝分心与三心二意，专心致志地听教导老师的指挥，该怎么做就怎么做。    2、在学校里，听老师的话；在教室里，听班干部的话；在自家里，听父母的教诲，铭记在心，不遗忘。    3、君子动手不动口。    有时该用手打哑语时，必定要做到，比如：换座位……总之，要安静。    4、调整自我，自我约束，能不问老师和家长的问题，就尽量不问，最好自己动脑，才可变得更加聪明。    5、不允许抄写他人的作业，如果此时正做这事，要立刻停止并改正过来。    以上是我新学新新的安排，自己确保一定做到。    伴着这早起的太阳与晚睡的夕阳，从新学期、新起点获得新表现，怎么样？不错吧！【新学期，新起点作文600字】相关文章。
新年新收获作文350字    新年新收获作文350字时间:2014-07-1512:33新的一年预示着一个崭新的开始。    新年过后我们就又长大一岁了，也要懂得更多的道理了。    而我就在于奶奶包粽子的过程中懂得了一个深刻的道理。    包粽子是一件看似简单，做起来却很难的事情。    需要准备的材料有：许多沾满酱油的大块的肉（可以换成任何一种自己喜欢的口味）、一大叠洗过的粽叶、一大盆洗过的糯米，几捆用棕条编织成的粽线。    年三十那天晚上，我在奶奶家与奶奶一起包粽子。    由于我是新手，所以奶奶在包第一个时特地放慢动作让我跟着她的动作学。    只见奶奶先拿了一片粽叶把它的一个角拉住，往右下方一扭，用大拇指和食指按住粽叶上方和粽叶下方，固定后形成一个锥形。    接着，奶奶又拿了一片粽叶垫在下面，再抓了一把米倒入锥形内，在上面放上一块肉，再用米盖住肉。    最后把多出来的一个粽角折进去，按紧然后用棕线绑住。    一个漂亮的肉粽就大功告成啦！我一开始还能包几个，可后来，我感觉太麻烦了，包一个撒一个。    腰也酸了，背也疼了。    于是我便说：“奶奶，包粽子太烦了，一点也不好玩，我不包了。    ”奶奶笑着说：“易易啊！包粽子是要有毅力、有耐心的，我看你也累了，上去休息一会儿吧！”大概是十一点的时候吧，奶奶把粽子包好并且烧熟了。    看着我们边吃着粽子边说好吃的时候，奶奶也欣慰地笑了。    生活中不但包粽子要耐心，凡事都要有耐心。    只要有耐心，有毅力，相信每一个人都能做一个成功的人！。
新年第一赞——赞救人的空降兵英雄温光民    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-2408:47阅读：　　二月十八年初三，孙文去把岳母看。    　　全家五口面包车，见到亲人心。    　　却说回程因喝酒，让妻来握方向盘。    　　车至阜南腰庄近，车子带人河里翻。    　　情势危急又冬天，这可咋整又咋办？　　却说好汉温光民，在家正要吃晚饭。    　　忽听门外喊救人，不容分说冲出门。    　　那刻正见车下沉，人心跳到嗓子眼。    　　不及多想脱羽绒，跳入河中使力前。    　　接近车子手拽俩，拼命来把夫妻拉。    　　这夫妻，仨，各抱一个有个落。    　　只因这孩后排坐，情急难顾没有法。    　　温光民，浑身湿，又潜水里来救娃。    　　也有村民已下水，欲砸玻璃救这娃。    　　做过驾练及时拦，生怕玻璃把娃扎。    　　河水冰冷刺肌骨，脑袋发沉手发麻。    　　尽管如此未多想，救出孩子才最大。    　　要来木棍撬车门，一下两下数十下。    　　门刚松动钻入内，抱住孩子回岸涯。    　　此刻孩子脸发青，此刻孩子没知觉。    　　又是英雄温光民，人工呼吸把胸压。    　　救护车来医生言，再晚会出大麻烦。    　　如今孩子早脱险，此刻全家都平安。    　　温光民，是好汉，这里真要夸一夸。    　　他是驻鄂空降兵，部队已呆十六年。    　　汶川救援把功建，三等功臣无虚言。    　　今个又把光荣添，咱们都给点个赞。    　　此乃新年第一赞，送给英雄美名传。    　　此乃新年第一赞，送给英雄美名传！。
新版【面朝大海, 春暖花开】    新版【面朝大海,春暖花开】时间:2010-06-09当喝着知名厂商毒奶粉长大，当庆幸自己身体没有得结石，我依然固执地认为这是意外，用暗自侥幸写下：相信未来！当上学花掉十几万血汗钱，当一年奋斗买不到放马桶地！我依然固执地认为这是暂时困难，在蜗居的简棚里写下：相信未来！当我的女朋友成为别人二一奶，当我发现新交女朋友是小三，我依然固执地沉默这是巧合，在凄凉的墙壁上写下：相信未来！当富二代朋友开着宝马车驶过，当学好物理化不如有个好爸妈！我的骚动心扉有些动摇，忍着抱怨写下：相信未来！当天上人家大款们抱着美一女作乐，当发现一晚消费抵得我一年薪水，我的内心无比愤慨！吞着眼泪写下：相信未来！当富士康男一女接连十一连跳，当知道一跳能换到四十万元，我才知道那些人的勇气，什么让他们别了最美的青春！当地震天坑到来的时候，我却发现穷人没有惊慌，世界在此刻是多么祥和，此刻，没有不平，没有例外！最美的青春，清轻轻的我走了，正如我轻轻来，我轻轻的招手，告别美丽世界！毒奶粉、地沟油、高额的房价，都将一一离我远去，我将去另一个完美的世界，不要说我无情，其实都是无奈。    别了最美的青春，从明天起,我进入另一个世界从明天起,做一个幸福的人我有一所房子,面朝,春暖花开。
新的一年，请对自己说    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-2610:26阅读：　　新的一年，请对自己说：如流水，一切，都成了过往。    也好，也罢，都已匆匆流过。    或许会有些沉淀落入记忆，但若不执意打捞，就会有新的开始。    是否新年要有新样子，其实在于你自己。    　　新的一年，请对自己说：光阴无情，别让自己总是对于过往多情。    很多放不下，其实可以用新年的悄悄去排挤；可以用新年的去引诱自己忘记。    所谓的过年仪式，不是一个句号，起码也应该是逗号或者分号，懂不懂得运用，其实在于你自己的理智。    　　新的一年，请对自己说：时光如白驹过隙，仿佛间，就会有很多来不及。    想做的事赶紧做，想追逐的全力以赴。    每一个当下，是活着的最大的。    未来，可以适度遐思，但千万别花时间去做梦。    今天握不住，明天就只有。    　　新的一年，请对自己说：只是经历，要不忘初心，但不要过于。    变，是唯一的不变。    不懂得顺势而为，也许苦了自己，也害了他人。    退一步海阔天空，凡事随缘随性，一份豁达，一种，很多时候能守得住晴天，留得住美景。    　　新的一年，请对自己说：平淡才是真，焰火虽然璀璨，但终究只是一瞬间。    不管是事，还是情，只要能朝着一个，细水长流，不急不躁，就能一路安然，一路收获岁月静好的。    　　新的一年，请对自己说：人生短暂，学会发现，美好。    心中若有阳光，一片灿烂。    做最真实的自己，守一份最淡雅的清欢。    远离负能量，接近正能量；培养勤勉，拒绝懒散；尊重，珍惜；不管春夏秋冬，不管风霜雨雪，都以阳光的好好活着。
新龟兔赛跑作文200字    新龟兔赛跑作文200字时间:2016-06-2211:06自打那次龟兔赛跑，乌龟赢了兔子以后，兔子就觉得没脸见人了。    因为她兔子以前可是森林中的快跑大王呢。    这次怎麽会输给一只破乌龟。    气死我啦！兔子在她家里气愤得乱摔乱打，我堂堂一个兔子，怎麽会输给一个烂乌龟！！！这正巧被出门散步的乌龟听见了，他从窗口探进头来，说：是你在半路上睡着了，要不，咱们再比一场？好！兔子坚定的说，什麽时候比？！一星期以后！乌龟说。    他俩订了那个约定后，兔子就每天苦练，从早上5点开始练，一直到晚上9点才回家睡觉。    乌龟就在那几天里，不断的到各位动物家中邀请各位动物去观看。    直到比赛那一天，乌龟精神十足地来到现场，再看看兔子，就好象精神萎一缩了一样。    裁判宣布：开始！嗖！动物们惊讶了，跑的那麽快的不是兔子，竟是乌龟！乌龟加油！乌龟加油！观众台上响起一片欢呼。    兔子心想：不可能吧！乌龟平常是不会跑这麽快的！在兔子想的着一会儿，乌龟已经冲线了。    兔子跑到终点时。    就问乌龟：你平常跑步了这麽快的，今天&hellip;&hellip;乌龟站了起来，笑笑说：呶，是高科技。    兔子不由得翘一起大拇指。    听说，兔子现在正在努力学高科技，准备再与乌龟一决高下呢！【新龟兔赛跑作文200字】相关文章。
旅行是忘记我，记住你    旅行是忘记我，记住你_美文阅读网你好,欢迎访问搜索旅行是忘记我，记住你旅行是忘记我，记住你作者:|来源:发表于拍摄于敦煌BY自己和好基友夜聊，谈论最近的出游计划，相约一起去某个地方转一下。    我们提出了很多地方，又一一否定了这些地方，最后发出同一的感慨：还是躺在家里“吃鸡”安逸。    读书时穷游，查攻略都是看住行吃怎么才便宜，现在是被迫看网红餐厅有什么美食，免税店有什么商品。    出一趟远门，对砖屌来说，是精神和物质上一笔很大的开销。    翻看以前旅行的照片，想起了许多事情，关于你。    想再去高原草原海岛丛林隔壁沙漠，去看它的一年四季，去看花看雾看风雨看飞沙走石，一去再去。    好基友说他一个地方去过之后便不再有兴趣再去，故地重游，物是人非徒增伤悲。    我同他看法相左。    我觉得去一个地方，像谈了一场异地恋，你来到她的城市与她见面，你们吃喝玩乐，三天没下过床。    离开之后，你会怀念那些时候那种感觉，你想再找回，时间和距离让你记不清她的样子，所以你要去一次，再去一次。    一面是你和一个姑娘做千百种姿势，一面是你和千百个姑娘做一种姿势，在于你的选择和能力。    走在路上坐在车上躺在床上，朝前朝后朝左朝右，一切都没变似乎一切又都改变，在于你如何面对昨日旧景今日新人。
无助的时候你在想什么    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-2302:37阅读：　　我无助的时候，我真的无法走下去。    我本人小时候就内向，所以到19岁了都没有什么，当然就没有了么。    所以做事都是自己做决定，想商量一下都找不到对个人，一个内向的人没人聊天怎么办呢？这就是（年轻人）游戏的原因。    当然长辈也不知道为什么你要那么的着迷游戏。    （个人理解是：游戏中我是厉害的，看看我对手队友都崇拜我，这就是我的理解，没有人认可的我，想要找到存在感的我）所以会疯狂的打游戏刷存在感。    这应该就是吧，（人性本贱）也许这是真的吧。    　　可我无助什么呢？我也会想人活着不过三万天，那我能留下什么呢？我想不止我一个人认为你自己是主角吧，还想当世界的主角，可是残酷的当自己一天天长大，接触的人多了的时候，那时候才发现自己好渺小，自己想的我不该是主角吗？但的想想那是电视的里的吧！是虚假的吧，那我的主角呢（沉迷游戏的原因），但静下来我也会想要，我除了打游戏还会什么，打游戏我会有出息吗？当然人上有人游戏我也不是最厉害的，我也会输。    所以我也会无助，而虚假的游戏也不会给我带来。    金钱才是最主要的，没钱真的连你的亲人的会看不起你。    这是真的，这应该是成年人就能理解的。    但自己月入3000有什么时候能有出息呢？想到一句歌词（我还想在借500年）如果你借到了那你也500年后也是个百万或千万的人了，但不能肯定是富翁，发展太快了。    而我还借不了500天，所以难道我就不能挣大钱了吗？这就是无助的了。
无比的愤怒与无比的可惜——读《圆明园的毁灭》有感    无比的愤怒与无比的可惜——读《圆明园的毁灭》有感时间:2016-05-1009:09在历史书第1860页上，记载了我国艺术瑰宝——圆明园被可恶的侵略者毁灭这段屈辱史。    读了《圆明园的毁灭》这篇文章，我感到无比的愤怒与可惜。    昔日的圆明园宏伟壮丽，大小山峦起伏，各态湖泊星罗棋布，凌空俯视如千岛之国。    可是，在1860年，我国这一园林艺术瑰宝——圆明园，被英法联军洗劫一空，然后放火，大火连烧三天，圆明园最后化成了一片灰烬……对此，我感到特别愤怒：一是对那贪婪无情的侵略者行为感到愤怒；二是对当时清政一府软弱无能而感到无比痛心。    当英法联军入侵时，士兵们竟个个跪在城门前，打开大门让他们进来。    龚自珍的儿子——龚橙还给侵略者带路，使我憎恨不已。    在圆明园中，有一个“十二生肖喷水池”，英法联军侵入时，把水池旁的十二生肖铜像的头全给割了下来。    现在，我国已用高价在拍卖会上夺回了虎首、牛首、猴首、猪首和马首，而辰龙、巳蛇、未羊和酉鸡仍下落不明，其余的则被一些不知名的人给买走了，实在是太可惜啊！曾经有人提意重建圆明园。    不！绝不重建！这一个个反对的声音，究竟是为什么？是要让我们后人知道这段屈辱史，记住这段屈辱史；要我们知道：少年强则国强、少年富则国富。    我们要奋发图强，决不能让别人小看我们中国。    让圆明园的悲剧永远成为过去，让我们中国不再落后、不再受外国侵略者的欺压，让烈士们用鲜血染红的五星红旗在空中高高飘扬、永不垂下。    【无比的愤怒与无比的可惜——读《圆明园的毁灭》有感】相关文章。
无论怎么样，父母永远是最爱我们的    无论这个世界发生什么，无论这个世界改变什么，可有一个真理，永远不会变：这个世界上，父母是最爱你的！无论你爸妈，是怎么样的无论他们平时骂你也好，打你也好作为他们的孩子，我们要学会去服从他们不要再让父母替你去劳累了，不要再让父母去为你忙东忙西了！如今的我们，都长大了我们要学着去替爸妈分忧解难，要学着让父母放心我们一直再向他们索要，却从未给他们回报过什么，我想我们也给不了他们什么，我们唯一能够给的就是给爸妈一个安心，给爸妈一个高兴，我们唯一能给的就是让爸妈看到一个听话懂事，讨人喜欢的孩子！我想你能做到这些，爸爸妈妈们也就放心了！不要总以为爸妈对你不好，有时他们打你了，可要理解他们，要是别人可能让他打他还不打呢对吧，更何况，哪有爸妈愿意打你，不还是想让你听话，懂事吗？所以说，不管怎么样，父母的爱是无私的我们没有任何权利再去争议什么，我们只有唯一的选择，那就是报答爸妈无论怎么样我们都要去努力，不为了自己，就是为了爸妈，努力吧，少年！向上吧少年！奋斗吧，少年！无论此时此刻你在干嘛，是在课堂，在工作，在商场，在游乐园，在家，等等请义无反顾的拿起你的，给爸妈发条，打个电话说声：爸爸妈妈我爱你们，你们辛苦了！可能，爸妈们都累了，该养老了，可是他们为了你可能还在劳累奔波为你的前途做铺垫这一切，都是为了你，所以不管怎么样，就算对不起所有人，也不能对不起爸妈！他们就是我们的天，他们没了，我们也就垮了，爸爸妈妈，辛苦你们了谢谢你们对我的好，这些我会铭记在心无论怎么样，就算我拼了命，也会让你们下半辈子过的好！。
无论爱与不爱，我都在为难自己    无论爱与不爱，我都在为难自己来源:时间:2017-05-1919:03:04阅读:次　　无论爱与不爱，我都在为难　　在无数灯火阑珊的夜里，　　我默默找寻着一份慰藉，　　每次遥望你的方向，　　我能感应到你散发在中的气息。    　　\　　一路上，我茕茕独行，　　不断丈量着你我之间的距离，　　学着你的语气，仿着你的步履，　　日夜吹奏着的芦笛。    　　\　　每当我编辑好信息，　　却总在发送的时刻，　　我有一万个理由爱你，　　却总被一个理由说服自己。    　　\　　我不是没有放纵的勇气，　　而是选择一种隐忍的美丽，　　我和你的浸透着唏嘘，　　无论爱与不爱，我都在为难自己。    　　\　　我能控制，却控制不住思绪，　　如果上天能赐我一件隐形衣，　　我想，我一定会天天靠近你，　　哪怕远远观望也会感觉分外欢喜。    　　\　　今后，纵然与你失去联系，　　我还是会傻傻地流连在原地，　　哪怕幻化成风，幻化成，　　我都要飞扬在你走过的世界里。    　　\　　即使某天我不得不离去，　　我的心一定还会寄养在你那里，　　潮来潮往，花开花谢，　　我都用陪你行走南北东西。    　　\　　今生，我已踏上了单向的孤旅，　　因为爱你，我住进了沙洲里，　　任由在不为人知的地方堆积，　　任由韶华在我里一寸寸剥离。    　　。
日落黄昏后，依依惜别时    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0422:42阅读：　　黄昏将近，热闹渐减，十日已到，一场精彩的汇演后，我们就要分别。    还记得我们开始相遇时是在雨后晨曦，阳光早升，你们的打闹、欢笑声响遍整个。    如今，我们要分别了，竟也是在雨后黄昏。    　　一大早就开始张罗文艺汇演，学生和们一起排练，共同努力，大家共同协作而不知辛劳地去把文艺汇演办好，那真好，就如共同孕育出一个般的与。    　　经过上午的精心排练，终于要到表演的时刻，老师、学生、家长齐聚操场，开始一场精彩的汇演。    学生们的《三字经》朗诵的声音整齐而洪亮；老师们的舞蹈翩翩起舞，让人陶醉；武术表演那一套套动作更是让人啧啧称赞；四年级学生出演的话剧《吹牛皮》，那小小年纪，可以说是小戏骨了，其间，会场笑声连篇。    大家看表演都看得陶醉入迷，不知时间已悄然溜走。    到了汇演的最后节目：大合唱，那时大家才恍然发觉，告别即将来临，不禁有些酸，好像喝了醋一样酸。    　　照片，把最后一刻定格。    合照已拍，行李已收好，队员们收到许多来自的留言、祝福、从课堂到的折纸……汇演结束了，我们的支教之旅也随之拉下帷幕，有些孩子，依依不舍，到最后，主动帮队员拿东西到候车点。    这些孩子是那么地，尽管有时会为他们的顽皮生气，但他们也总是暖心懂事的，就如一个小太阳一样。    　　夜色渐深，登上回程的车，的文艺汇演会是的，和小孩子相处的时间会是的记忆片段，这次支教活动的点点滴滴都会是越品越有味道的记忆。
时光、是一种说不出的苦涩    作者：来源：文章阅读网时间：2014-07-2922:15阅读：　　时光，我们以为它是什么，可是它给我们带来的曾经只能。    　　时光，我现在懂了，在它的面前一切都显的微不足道。    　　时光，它是一种抓不到摸不着的东西，趁我们不注意的情况下偷偷溜走。    　　时光，它给我们带来了喜怒哀乐，让我们的多姿多彩。    　　时光，在它的眼里，一切什么都不重要，没有任何东西可以使他。    　　时光，是有多少人想让它停止在一瞬间，多少人梦寐以求的。    　　时光，它给我们带来的许多东西，也让我们了很多东西。    　　时光，它夺走了我唯一的叛逆期，让我长大懂得人生道路的坎坷。    　　时光，我们的到最后还是输给了它，逃不过它那岁月的刀锋。    　　时光，让我们出生的人是它，死去的人还是它。    　　时光，是一种折磨我们的工具，让我们学会面对。    　　时光，让我们失去的一些东西，懂得。    　　时光，在我们不经意的情况下，给我们脸上刻下一道道皱纹。    　　时光，让我们面对生离死别的场景，达到心底的最痛处。    　　时光，我没有办法停止他，但是我可以改变我自己，使我自己的这段时光和别人不一样。    　　时光，它看似简单，却没人珍惜它，它被年少时的我们冷落了。    　　时光，在我们的岁月中，使我们通向的道路。    做一个全新的自己。    　　时光，我们再也没有资格不珍惜它了，它一点点在我们身边飘过，脸上不经意多出了一道道皱纹，我再也不会说，还有，来得及。
时光一去岁月淡，生活其实很简单    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1418:56阅读：　　时光一去岁月淡，其实很简单　　本来是偶然，岁月不去是必然　　人生这场旅途，一路走来　　或孤身一人，或携家带口　　虽然未像西天取经那般　　经历九九八十一难　　却也是起起落落风尘仆仆　　看过这世间的繁华　　也曾怀疑它的朦胧不实　　途中，肯定有过的念头　　想抛下眼前的一切，　　去一个清净无人的远方　　这尘缘万物，他们与我何干　　纵使受尽委屈，煎熬至极　　还要生活、保持风度吗　　除了自己，没人能给我们答案　　回首这一路，跌跌撞撞　　一步一步，也走到了今天　　那深深浅浅的脚印也变得珍贵　　有些事，走着走着就忘了　　有些人，走着走着就散了　　我们的，终究会被带走　　不是春花秋月太无情　　只是缘聚缘散不由人　　不求岁月停滞永不老　　但求留存在心间　　来的是偶然，去的是必然　　来来去去的过程中　　有、有意义就不枉此生　　人生苦短今幽怨，没落清平是修行　　天道酬勤史为今，万众迷惑心　　盛世无需多谨慎，但是不劳难成真　　万物有灵通一勤，懒惰由心不随贫　　生于尘世落于病，举头望月无神明　　行入大道顿悟醒，圣人一世苦多行　　唤醒人间千年史，不求钱财不为名　　君子不息天道行，磊落光明是己命。
时光匆匆而逝，我依然往前走    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-1217:41阅读：　　叹时光总是不留人，昨日的我还是小，今日却又不一样了。    　　啊，真的是一个可怕的数字，我总是不敢，20几年的光阴与岁月已经悄然远逝，谁又曾记得昨日的自己说过什么样的话，做过什么样的事。    　　我想到，如果有一个物质的载体，我们又怎能忘记从前的自己，比如说，是一本有岁月痕迹的书，是一首动人的旋律，是一部未看完的电影，是一件过气的衣裳……这些都能带动起我们心中的情绪与感伤。    　　这个世界，每一天都在千变万化，地点还是从前的地点，可是今日的风景却与昨日的不同，岁月带不来什么光景，有的只是变化。    　　是啊，我们都不一样了，唯一能够真正让人记住的那也许就是自己放在橱窗里那一本有了年龄的书。    人在变，在变，思想也在变，那不变的是什么呢？也许是人们心目中的信仰，也许是坚守的真理与，还是伟大的、梦幻的过往，这些我不得而知，我知道的是自己的心……　　我们曾说，将来的自己要做什么？可是现如今的我们是否真正遵守了儿时承诺给自己的诺言，还是那不过是过去的自己说的玩笑话。    　　是一把尖锐的利剑，带走了我们昨日的欢笑与，留下的是沉重的枷锁与。    　　也许我不应该这样的感伤，我应该庆幸自己我已经足够了。    我想这些就已经足够了，我总是很容易对身边的一些小事感到，时间虽留不住，我总能坚守住骨子里的那股骄傲吧！。
时光慢些吧，不要再让他老去    作者：来源：会员推荐时间：2013-04-0514:59阅读：世界上有这么一个男人，小时候你怕他的威严，长大了你学他沉稳，他的爱很深沉但不求回报。    你跟他撒娇耍赖不讲理，你瞎胡闹，他批评训斥你，但他对你的爱却从不改变。    你只要一句话，他就成为你的超人兼跑腿兼保镖兼顾问。    神马男人都是浮云，但要算全球最靠谱的男人就是他了。    他有个很响亮的名字叫。    每天东方的第一抹亮光，染白了他的鬓发。    所有关于艰辛和苦痛，都藏于发际之间，可他从不曾提起。    我们唯一能做的就是把它们一一刻在心底，在他的时候，再让它们在心间，不断蔓延。    天空那朵许久不散的雨云，总是在向我靠近。    那是不是他盼归时不小心抖落的萧索，我用一生也长不到他的高度。    从摇篮开始，他就为我许诺下，岁月在他手心把茧越磨越厚，那是他一生辛劳的佐证，也是十多个春秋的坚守。    以后的日子，它们还将固执的为我捡拾幸福，辛劳枯瘦了他的身体，压弯了他的脊梁。    岁月在他身上尽情的诠释着沧桑，却也掩不住他纯朴的。    他的牵着我，越牵越长，越牵越有力。    十几年来，我们总是向他索取，却不曾对他说一句微不足道的我爱你。    直到长大以后才懂得他不容易，那么只时光慢些吧，不要再让他老去。    最后一句我真的爱你，我的父亲。    作者/佚名。
时光浅唱一生只够爱一人    时光浅唱||一生只够爱一人_美文阅读网你好,欢迎访问搜索时光浅唱||一生只够爱一人时光浅唱||一生只够爱一人作者:|来源:发表于有时候很羡慕年少时爱一个人可以爱得那么纯粹与刻骨那时候的故事很简单遇见暗恋的男孩子会羞涩的绕路走偷偷写下的情书还是没有勇气递过去混在人群里偷看他打篮球的模样那个在球场上迎着阳光奔跑、挥汗的人悄无声息在你心里种下了愿望想要变优秀想要变出众只为那个心爱的他能够注意到自己疯狂减肥戒掉最爱的甜食也是为了能够站在他身边看起来更加和谐年少时的爱恋果然澄澈如水为了心爱的人愿意努力让自己变得更加美好那颗想要被关注被呵护被认可的心因为有了爱恋而变得生机勃勃每一天的空气都芬芳怡人后来图书馆里的偶然相遇奶茶店的意外撞进对方怀里醇香的奶茶撒了一身淌了一地相遇的两对瞳仁却抑制不住甜蜜往后多少年的回忆里那天他身上的白衬衫和明朗的笑就成了你最珍惜最温暖的软肋回忆也弥漫着醇香的奶茶味年少时的喜欢，会很长久高中三年只够喜欢一个人到了大学也还在人群里寻找那个熟悉的模样年少时的表白，会很慎重也许到了毕业才敢说出口很多爱恋都无疾而终，还没开始就已经夭折庆幸当年还有勇气站在你身边亲自给你戴上手织的围巾那天是毕业前最后一个圣诞节你送我的巧克力一直没舍得吃锁在抽屉深处竟也经不起岁月漫长融化成一摊黏糊糊的甜浆现在啊现在我早已长成了大姑娘谈过几段真心的恋爱也做过几段痴心的美梦有了更多的想法更多的主见而每到夜深人静却总是想起自己曾经年少的爱恋没有牵手没有拥抱却占据了我最柔软的灵魂深处后来我才想明白那些充满醇香奶茶味的回忆是我这些年来最真挚最投入的情感。
时光荏苒，匆匆又一年，你过得好吗？    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0114:53阅读：　　时光如流水　　再有一个月　　2017将与我们擦肩而过　　2018将与我们不期而遇　　回顾这一年的心路历程　　，这一年　　你过得好吗　　这一年　　我收获了更多朋友　　时不时的互相问候　　无意间的关心与祝福　　都会让人心生暖意　　由衷的感受到的甜美　　这一年　　我阅读了许多书籍　　特别喜爱哲学类的　　哲学让我从、困惑中跳出来　　我会看到的全景　　能够看得开，放得下　　感谢哲学让我一个好的　　这一年　　我学会了身体　　人往往是健康时才最明白　　健康是身体革命的本钱　　加强体育锻炼，控制自己不贪吃　　为自己争取一个好身体　　这一年　　我了珍爱家人　　历经沧桑之后豁然开朗　　因为有家才有爱，有爱才有根　　也明确了自己想要什么　　什么对我来说是最最重要的　　这一年　　我赚取了年龄风景　　人生不同的年龄阶段　　会有不同的观赏风景　　年幼的时候观赏和他人　　长大以后，或多或少会观赏自己的风景了　　看自己的和　　看自己中年的和　　是那样的平和与恬然　　这一年　　我懂得了常乐　　钱再多也不过一日三餐　　房再好也不过一觉天亮　　总是羡慕别人过得好　　殊不知的最珍贵　　真心实意的陪伴最难得　　这一年　　我觉悟了钱是个好东西　　但不是最好的东西　　不能为这个好东西把最好的东西丢掉了　　只要不丢掉最好的东西　　钱这个好东西则越多越好　　最好的东西是什么　　就是的和的　　新的一年马上来到　　迎来朝阳，送走晚霞　　日复一日，年复一年　　2017年留住了太多珍贵　　新的一年还要更加　　朋友们　　一起努力、携手共进　　珍惜彼此…。    　　笔名：文情。
时刻记住要让自己开心起来    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-2120:25阅读：　　　　当你对方向家人还不懂得理解的时候，此刻我们要做的不是一直下去暂时也不要去寻找方向，而是首先把放正保持乐观，然后可以适当的听一些音乐和让自己忙起来，不要看的那么悲观。    如果继续迷茫下去的话生活不但找不到方向还会感到对生活的。    就比如说，你因为某种事或物的发生和改变让你没办法专心工作，此刻你满脑子里一定无时无刻的不在思考这件事情，从开始的悲观到后来的绝望其实这一切都是你日思夜想的原因，如果我遇到这种事情我首先会全面思考一下这件事情的解决方法，如果没有好的解决方法的话我就会把这件事的严重性思考一下然后分程度的去不要想这件事，首相要想的就是明天的事情明天做想必这句话大家都听说过吧，不要只是听说要在实际生活当中运用起来才最有效，就比如我，我曾经上小学的时候经常不做作业会被体罚的，但如果我因为某件事情而了我就不会去做作业，不是我不怕体罚，而是我懂得难得的无忧无虑开心的时光，即使第二天会被老师体罚。    所以说要珍惜开心的时光即使不开心也要寻找开心让自己开心起来虽然这样会有人说心很大，的确，总比每天苦头的要强许多倍吧。    如果这件不顺心的事情找到的好的解决方法可以先去尝试着解决它，其实我自己也知道有某种事物在心里压着的确不好受，我也已经说了，如果今天你解决不了这件事情就不要去想这件事情，也许很多人都做不到，但是你让自己有了事情做忙起来生活就会更！只有先乐观才能做出最正确的判断！　　——木雨木（马霖）。
时空转换，激情四射广场舞    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1614:28阅读：　　节奏动感舞曲发布号召　　诱惑无数人们汹涌来到　　锅碗瓢盆成为饱食工具　　广场跳舞铸造精神食粮　　/　　花枝招展如逢节日赶场　　成千上万行人手舞足蹈　　一个共同心声发自肺腑　　能在广场舞中淋漓酣畅　　/　　路灯闪烁音乐时尚符号　　双手双脚演绎情调　　蹦蹦跳跳繁衍需要剧情　　流转符合审美奥妙　　/　　踢踢踏踏汇聚五湖四海　　男女老少尽量上阵胡闹　　只要没有影响整体效果　　个把螺丝总在惹人发笑　　/　　广场舞蹈是一娱乐圈子　　健身休闲充斥嚎叫　　不啻我们是否厌恶　　城市乡村依然花儿芬芳　　/　　汗流浃背没有退却必要　　不下火线轻伤忍着在跳　　人烟稀少也能摇摆舞曲　　甭管山岗或者狭窄街道　　/　　国际国内早就喧嚣尘上　　宇宙苍穹也在架设通道　　各色人种踊跃加入战线　　外星生物尽量寻觅机巧　　/　　虽然自己并非一介粉丝　　耳闻目睹到处见到　　就是偶尔遇上风霜雨雪　　忠实铁杆也在拼命　　/　　老头老妞早成跳舞主力　　憨态可掬舞姿优美曼妙　　特别喜欢捡样幼稚孩童　　新鲜血液队伍曙光普照　　/　　嫦娥王母喜得手脚发痒　　灵霄宝殿变成旋舞战场　　神仙妖魔个个喜笑颜开　　天堂早该春光浩荡　　/　　齐天大圣耍起金箍大棒　　腾云驾雾掀开滔天巨浪　　时空转换美景生机盎然　　激情四射广场歌舞嘹亮。
时过境迁，珍惜我们现在的时光    时过境迁，珍惜我们现在的时光时间:2014-05-1410:22时过境迁，暮然回首，十二三岁的我们已经上了初中！在上小学的时候，有许多快乐的时光，因为那里有我们快乐的童年！而现在的我们，已经上了初中！有人说，初中是最让人难忘的时光！的确，在初中，我们会和好朋友一起度过美好的初中三年！现在的我们，虽然会有一些叛逆的心理，但是我们有些人还是会克服的！在初中，有些人、事、物等，都值得我们去珍惜！去记住！在我们父母的那一辈，他们没有好的学习环境，甚至连学都不能上，就这样在现在是个文盲！在我们父母的那一辈，能上学的不多，但他们仍有许多大学生、博士、硕士的出现！在我们父母的那一辈，他们没有美好的童年，甚至是单亲！但他们仍觉得他们是快乐的！所以，我们应该珍惜现在的时光！在小学时，我们懂得并不太多，但我们上了中学，懂的也多了，把那些小学不懂的去都弄明白了！其中，让我们懂得了爱，当我们懂得了将心比心，更让我们懂得了珍惜！也许，在多少年的某个地方或角落，你将轻声叹息将初中往事回顾，回忆到了许多的快乐时光！即使学习再苦再累，我们也要坚持！啊！时光过得如此匆匆，我们已是一个中学生了，在这么好的学习环境下，我们应该珍惜现在的美好时光！时过境迁，暮然回首，看自己初中走过的路，把它当成我们的回忆，当成我们的珍惜吧！【时过境迁，珍惜我们现在的时光】相关文章。
时间让我们失去了什么？    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0523:26阅读：　　一年一日的清明节到了，在我们的村里有这样的习俗，同个姓氏的人老老小小全部坐在一起吃饭，那天一定能看见很多一年多的同学，但是随着年纪越大我们再也没有小时候的那种气氛了，小时候到了清明这天我们会大早起来坐上大巴车去拜祖先，听说今年去的人才15人以前包的50座的大巴车都不够坐，后面还有开着小轿车去的，一百多号人一起去，村里的同个姓氏的妇女们一早就起来去帮忙，杀鸡杀鸭的、拣菜的、煮菜的、还有小围在旁边的，好不热闹。    　　到了傍晚开始每家每户的去霸位子，怕去迟了就没有位置了，今年的桌子好多是空的，很多老人已经看不见，还有很多小孩已经长大，有些人没有回来，有些人或许没空回来，或许。    那么多的或许只能说明我们对于这样的习俗已经没有继续流传下去的心了。    　　我还记得我还是孩提的时候，跟着大人们去祠堂里面，这里跑哪里跑这里捡鞭炮哪里躲猫猫，现在的的小孩子我只看到他们拿着手机在玩，一直等着饭菜上桌还不愿放下手机，遇到几个同学亦是当做没有看见就过去，不是不打招呼是见面不知道该说什么，长大我们了什么？　　终于我们长成自己小时候想要长大的人，也意味着我们再也没有了，那些我们曾经最盼望的日子，再也回不去。    　　听说这个风俗今年是最后一次，这个在我有记忆里来就有的习俗以后再也没有了，那么以后我们年轻这代的人在同一个村子见面也不认识了，怎么也想不明白世界怎么变得那么世态炎凉了？　　到底让我们失去了什么？。
时间都去哪了作文400字    时间都去哪了作文400字时间:2014-03-2421:18门前老树长新芽院里枯木又开花半生存了好多话藏进了满头白发记忆中的小脚丫肉一嘟一嘟的小嘴巴...——题记天空还是湛蓝色的，头顶偶尔掠过几只小鸟，在天空中划过一道美丽的弧线。    我慵懒的站在太阳底下，允一吸着新鲜的空气，太阳的光芒似乎照满了我身体的每个角落。    最后再吸一次这空气吧！因为我要毕业了。    中学，多么陌生的词语，像是大海的另一端，遥不可及。    它却瞬间朝我走来，该来的总要来，该走的也留不住，总应该要面对的。    我不想毕业！小学就像母亲的大手一样，可以毫无顾忌的玩耍，那里掺杂着我许多美好的回忆。    所有的同学都是那么天真、活泼，我要和他们一起成长。    可是，命运就像一阵风硬生生的把我们吹散。    那三年的时光没有了这些同学们，我该怎么办？难道真是一场考试就把我们拆散？时间去哪了？时光带走故事，岁月留下期盼。    守望永恒，握住瞬间。    今宵仙乐袅袅，星河灿灿；明朝清风依依，长路漫漫。    杨柳折枝，长亭更短亭；冰心入壶，征程亦归程。    天涯无情隔知己，海内有意是比邻。    道一声：“时间都去哪了？”同学们！让我们把握最后的时光，像以前那在玩耍吧！在齐声呼喊：“时间都去哪了？”时间都去哪了？【时间都去哪了作文400字】相关文章。
明与暗的际遇（组诗）    明与暗的际遇（组诗）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索明与暗的际遇（组诗）明与暗的际遇（组诗）作者:|来源:发表于明与暗的际遇（组诗）《炎夏密码》炎夏之门已经打开空气中走动水抽出幼苗气温攀升散播晶莹夏风拍着翅膀盘旋洗刷的光线像一条清凉小溪流进绿色海洋蝴蝶风煽动岁月外壳引燃炎夏的核心时光酿香七彩在秒针上颤栗向自然张开扇子勾画圆圈给炙烤的虚空献礼生命之鼓上一朵云敲打月色和露水生与死的二重奏随羽翼秘密站立鼓声爆炸炎夏之门豪阔展开我赤足跑过去怎么都关不上转身跑进心里的冬跳进文字海洋寂静中破译炎夏密码明与暗的际遇（组诗）《你为何打扰我》在文字里散步频频登堂入室一次忽然掉进一片桃花源收获了一曲律动的天籁之音还有沉甸甸的欢乐正想不辞而别一个精灵手捧紫色花朵调皮地问我"你为何打扰我？"天气太热这儿风景美丽凉爽惬意让精神充实除此之外我还能说什么明与暗的际遇（组诗）《绿色雪花》鸟鸣啾啾将树叶画成翠绿蓝天白云守恒远山流水盘点浸润景致绿雪在树枝上涌动诗人在树下勾勒素描炎夏吮吸着蓬勃馥郁驾驭着一捆捆刀子和一束束火光打马而来展开火焰的翅膀用热情的琴弦弹奏炙热有人在散步有人在打盹路过树下的女子拎着一兜雪花幽秘的水汽毛茸茸回旋散发着青春的亮光和清凉每朵都醉着一位诗人明与暗的际遇（组诗）《明与暗的际遇》晨曦来临童话浸透夜色太阳没她明媚如一缕明霞升起阴霾厚重尘嚣挡不住女神脚步盛开花朵般光芒在明与暗的际遇里相逢一笑不是知己却能探身是非的窗外扫淡雾霭筑造心中花园植下愉悦种子生根发芽抽穗扬花蝴蝶展开蓝色翅膀狐样媚眼绝色精灵从风而降满世界摇动手指在我梦的世界酣畅欢舞灵魂追随你而去迎接一个干干净净的太阳。
明白你的了不起，知道人生不容易    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1323:08阅读：　　这一年你累吗，辛辛苦苦不如意　　和自己说一声，对不起　　总是戴着的面具　　来掩饰的心地　　人前笑得没心没肺　　人后心事独自品味　　嘴上说着了无所谓　　心里疼痛暗自伤悲　　这一年撑过来，也许真是不容易　　和自己说一声，对不起　　总是装着无坚不摧　　来把面对　　不管夜里多晚睡，天亮必须早起　　不管身体多疲惫，压力必须扛起　　不管心里多委屈，必须藏起　　这一年扛过来，知道自己很艰苦　　和自己说一声，对不起　　总是对人掏心掏肺　　却把自己的难处忽略　　说过的话，不遗余力的办到　　答应的事，竭尽全力的做到　　遇见的人，真心真意的相交　　不敢随便休息　　因为，兜里的钱不够花，　　卡里的数不够多　　不敢轻易懈怠　　因为，最怕被人看不起　　最怕有人贬低你　　不曾稍有泄气　　再累也要拼尽全力　　再难也要坚持到底　　仔细想想，真的没有好好爱自己　　累坏了身体，从未认真的疼惜　　掩盖了泪水，从未畅快的哭泣　　回头看看，最对不起的人就是自己　　关心着别人的悲喜　　照顾着别人的情绪　　忘却了自己也需要　　有人理解，有人安慰　　要记得，在没人的时候抱抱自己　　谁知道，知道你咽下了多少委屈　　在安静的时候想想自己　　体谅你活得不容易　　在坚强的时候谢谢自己　　明白你的了不起，知道不容易。
春天的小河作文300字    春天的小河作文300字时间:2015-06-1911:27在寒冷的冬天，小动物们都睡着了，山谷中一片寂静，苍茫的大地显得是那么憔悴，不是灰色的外衣就是白色的棉袄。    只有孤单的小河在静静的流淌，仿佛只有他清醒的诉说着淡淡的哀愁：春姐姐什么时候来找我玩呀？渐渐地，有一天他突然发现自己变瘦了，变得他自己也认不出自己了河面上结满了冰，凛冽的寒风已经使他坚一硬无比&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;冬爷爷下班了，他恋恋不舍的向大地挥手告别。    楚姑娘悄悄的来到了人间，她带着轻轻的风，柔柔的雨。    瞧！春雨滴在了柳枝上，柳枝上长出了新新的嫩芽儿；春雨滴在了草地上，小草又多了许多小伙伴；春雨滴在了被禁锢了一冬的小河上，小河欢快地流淌，好像在大声呐喊：哗啦啦！春姐姐，你来找我玩啦！山谷中恢复了往日的热闹，小鸟叫了起来，小草笑了起来，孩子们也高兴地放起了风筝，小动物们活动了，鱼儿开始游了。    春天的小河也朝着自己的目标流了过去，他穿过祖国的大好河山，历经千难万险，来到了大海母亲的怀抱里，和伙伴们一起开心的游戏玩耍！其实，我们和春天的小河是一样的，为了实现自己的梦想与追求，在人生的旅途上自强不息，为实现我们的目标而努力奋斗。    啊！春天的小河，我们要向你学习，学习你那顽强不息的精神！【春天的小河作文300字】相关文章。
春天的校园作文450字    春天的校园作文450字时间:2015-06-1811:23我的学校是临川才子的启蒙摇篮实验小学，她座落在地委坡旁，那儿一年四季都很美，不过，最美的，还是春天的校园。    春天时，你会在校园门口看到两棵高大挺拨的柏树，像两位勇敢的士兵，日日夜夜地守护着我们美丽可爱的校园。    春天时，你一进校门，左右两株紫色的牵牛花争相斗艳，一缕春风吹过，牵牛花摇摇摆摆，像是在欢迎我们。    春天时，你沿着一条笔直的水银路，就会看到一个仿欧式的小花坛，上面有许许多多美丽的花儿。    最外围的是火红火红的映山红，就像一圈火；靠里面一点的粉一红色的月季，像一个个害羞的小姑娘；再里面的一点是金黄色的向日葵，像一个个小太阳；最里面的是一株高高的美人蕉，像一位女皇帝，傲视着它管理的子民。    春天时，教学楼前一棵棵權木冒出了绿芽儿；權木下一棵棵小草从地下挖出头来，张望这个美丽可爱的世界，它又附在權木上，像一条绿色的裙子。    一阵微风吹过，權木的叶子沙沙作响，像是在拍掌。    春天时，最美的景要数这群可爱的孩子们。    你瞧，操场上人山人海，同学人度过了一个漫长的寒假，都有好多好多有趣的事儿要和同学们诉说，于是他（她）们，三个一组，五个一群，在那儿叽哩呱啦地说开了。    老师们也微笑着向每一位自己的学生打招呼，跟他（她）们聊天。    看！这就是我生气勃勃、美丽可爱的春天的校园，也许，你会说：你的校园没有我的校园美，但在我心中，我的校园永远是那么美，那么迷人！【春天的校园作文450字】相关文章。
春天花会开作文400字    春天花会开作文400字时间:2013-11-2709:57洁白的天空中挂着一轮火红的太阳，下面是学校的操场，操场上人山人海，十分热闹，同学们正欢快的玩耍着。    而我，正在为今天的考试成绩着急，我闷闷不乐。    心想：这次考试没有取得好成绩，同学们会不会取笑我呢。    想着想着，我漫步来到学校花坛旁，周围是一片绿茵茵的草坪，我的脚不听使唤地踏进绿油油的草地，我又想起考试的成绩了，顿时一股无名的火又涌上心头，我弯下腰，把的怒火全部发泄在无辜的小草上，我把周围的一些小草都拼命地扯，它们的根也几乎全暴露出来。    我气冲冲地跑回了教室。    事后我又无端地自责，我又有什么资格迁怒于弱不禁风的小草呢？心情也变得更加郁闷起来。    我把我的心思告诉了妈妈，妈妈并没有责怪我，却好好地开导我：要善待身边的人，爱护身边的物，敢于面对自己的失误以及不足，只要用心去做，用心去面对，即使没有成功也要知足，下次继续努力就是好样的。    我的心情也明朗开来，时间一天天过去了，我情不自禁地想去看望那被我践踏的小草，算是弥补我对小草的愧疚之情吧。    我眼前的一幕让我惊呆了，它们又绿油油地生长起来了，而且更加嫩绿，赋有生命力。    小草并没有被我的粗野行为所折服，而是凭借自己顽强的生命力来挽救自己。    我呆呆地望着那一株株对我点头微笑的小草，我一下清醒过来。    是啊，野火烧不尽，春风吹又生！　　　　　　　　　　　　　　　【春天花会开作文400字】相关文章。
春天里我家小区像花的海洋    春天里我家小区像花的海洋时间:2016-03-0715:20今天早晨八点我拉开沙门走进阳台，微风带着泥土的气息，带着花草的芬芳轻轻吹过。    蔚蓝的天空好像宝石那么晶亮。    和煦的太阳像母亲慈爱的笑脸温柔地照着大地，抚一摸一着我的脸，让人焕发一新。    我贪婪地吸了几口新鲜空气，情不自禁地对周围描绘起来。    昨夜乌云扮起狰狞的面孔在空中奔驰，凶猛得如奔腾的马一样。    不一会就下起了暴雨。    今天河对岸一片百米长的三角梅经过一一夜雨的清洗在绿叶衬脱一下，一串串大红花显得更红，像一一团一团一火焰。    一串串紫色的花显得更紫，像一个个茄子。    一片片花像织不完的锦缎那么绵延，像高空的彩虹那么绚烂，像天边的霞光那么耀眼。    真是妖艳妩媚，芬芳扑鼻。    整片绿叶衬着大红花，紫花沿着河岸像瀑布似的垂下来.真像李白的诗“飞流直下三千尺，疑似银河落九天.阳台下一排被修整成蘑菇状的翠绿小树绿得发亮。    小树经过一一夜雨的清洗更加嫩绿，微风吹过一排的小树就;沙沙沙‘’地奏起了交响乐，引来许多蝴蝶围着小树翩翩起舞。    眼前棕树和大树的绿叶被雨清洗得更加干净有力，大树和棕树笔直的站着，像卫士保护我们的家园。    放眼睛望去小区到处是花的海洋。    有紫红的、橙色的、黄色的、、、、、、吸引了许多蝴蝶。    我沉醉了。    如果把眼前这些花看作一副连绵不断的画卷，那画家又是谁呢哦，是小区开发商，是大自然规律。    春天的大自然真美呀。    【春天里我家小区像花的海洋】相关文章。
春天，十个海子复活！    作者：来源：文章阅读网时间：2017-04-2717:49阅读：　　春天的山海关山花烂漫，樱花如雪片在山间飞落，开往春天的火车从这里飞驰而过，仿佛一个玄幻世界！89年的三月，诗人海子在这里结束了自己年轻的，如火车一般绚烂地飞驰出这个世界！们知道我闲来也写两首，所以有人就问我会不会自杀，我的回答是，会！不过得先把你狗日的得弄死！　　开个薛小的玩笑，言归正传！海子是当代一个非常深刻的诗人，年少成名，用一个年轻人的热情与急躁过早地承受时代的重压与的复杂！诗人的敏感让他沉重而急切地思索着他所生存的那个世界。    “面对大河我无限惭愧，我年华虚度，空有一生疲倦！”他对生命的热诚，对爱的真挚另人动容！"活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔。    ”　　海子15岁就考上北京，19岁分到中国政法大学哲学研究室工作，取得了那个年代的北京户口，工作如此让人艳羡。    在旁人看来，还有什么不的！而海子是时代的，他的使命是历史的，物质的富有无法他热烈的心脏。    生命起伏，更多的是感到，“远方除了遥远一无所有，更远的地方，更加孤独。    ”海子是人群中的异类，他更多的是感到生命的。    他厌倦了人群的世俗，去自然中寻求生命的安慰，“天空一无所有，却为何给我安慰。    ”“草原尽头我两手空空，悲痛时握不住一颗泪滴。    ”　　他终于彻底疲倦了，比疲倦更另他的是孤独，所以他选择彻底。    结束了他戛然而止的使命，另人惋息，又另人惊叹！。
是谁在我的心里投下一颗石    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0108:11阅读：　　我经历了无数次暴风雨的打击，变得遍体鳞伤，已经无法继续承受吵吵闹闹的诅咒；每次打开门，迎面扑来的不是家的，而是冷冷冰冰的面孔；每次躺在床上，都听不到甜言蜜语。    　　　　　　白天，我的心里没有阳光；晚上，我的梦中没有月亮。    为什么我的天空布满了乌云？晴天在哪里？为什么一年四季的都是冬天，雪花漫天飞舞？　　　　　　我，看不见，万紫千红的花闹春；看不见，久久相依的蝶恋花；看不见，灿烂的；看不见，陶醉的美酒。    　　　　　　我不想在这样的气候里面，冰冻自己，委屈自己。    就自己把自己的紧紧地密封起来。    　　　　　　想不到，我看见窗户外面还有一束光线照射在我的背影上。    我踮起脚，向远方望去，原来是一幅的风景！风景里面镶嵌着一颗晶莹透明的珍珠！那颗珍珠闪闪发光，让我的眼睛睁开得很大！可是，我不敢伸出手采摘，担心烧焦我的感情。    　　　　　　我昼思夜想，那幅风景挂在我的里面，成为我的永远的心肝宝贝。    可是，对方根本不知道我的意思，离我很远很远。    　　　　　　我的心里那池水，原来很平静的。    现在，一颗珍珠投进去，荡漾起阵阵的涟漪，让我疯。    　　　　　　我迷恋着。    我着。    　　我而！　　　　　　谁知道我的呢？只有天知道！。
晚点遇到你，余生都是你    晚点遇到你，余生都是你_美文阅读网你好,欢迎访问搜索晚点遇到你，余生都是你晚点遇到你，余生都是你作者:|来源:发表于晚点遇到你，余生都是你物以类聚，人以群分。    人这一生，会遇到很多人，有的成为了朋友，有的成为了知己，有的成为了或有或无的影子，也有的成为了陌路。    有相见恨晚的，更有趣味相同的。    同样有的人爱过一个人，就仿佛从人间跌入了尘埃，在尘埃里落了灰，化作春泥，等候无数春秋，剪不断理还乱的情愫犹在，不想就此别过，于是等了又等。    这种人往往把所有的爱都一次用尽，提不起劲去很喜欢、很爱另一个人，于是甘愿落寞。    很久没放肆地喝过酒了，还是以前那么熟悉的二锅头。    忽然有个机会让我面对一桌子喜欢的海鲜，所有对白酒的戒备心理彻底瓦解。    席间，听闻请客的，才几面之缘的朋友不仅仅是生日，又恰逢刚领结婚证，要是早个十年，定会举杯来个一敬白头偕老，二敬健康快乐，三敬幸福美满！可虽然少了年少时的血气方刚，但在二位准夫妻新婚燕尔的欢乐中，还是一不小心过了量。    宋哥，二面之缘，喜欢喝酒，并且是白酒喝完外加二瓶啤酒。    宋哥的新婚妻子，我甚至叫不出她的名字，只知道别人叫她小灰灰，三面之缘，喜欢唱一些老歌。    就是这个不经意踏入的圈子，今晚给了我不一样的感觉，让我明白了晚点遇到你，余生都是你的可贵，明白了白发之时，一份携手共渡的可贵。    酒，就在羡慕与欢乐之中一饮而下，一点一滴，一口一口，不知不觉，多了。
晚秋，同样的街道，不一样的心情    作者：来源：文章阅读网时间：2007-11-0409:04阅读：好早就醒了，睡不着。    很久没有这么早了，窗外的天渐渐亮了，又是一个阳光灿烂的日子，只是依旧沉重。    就好像这南方的天气，早晚还是阴冷阴冷的。    在家里觉得好压抑，还是觉得出去走走也许会好点。    难得一个人出去逛街，本来想着心情也许会好点，可慢慢的越来越，好像人的已经脱离了躯体，心里更不是滋味。    想起以前，已经是不同的。    忽然想起此来的目的，压下自己的情绪，让自己高兴点。    在一家一家的专卖店寻觅，都寻不到想要的款式，好不容易有了，却没有了合适的尺码，没办法，只有继续找。    几乎跑遍了整个市区，找遍了我可以找的地方，回答都是没有，或者没那码了，这款式也太好卖了吧！转了一大圈，再回到找过的第一家，热心的营业员答应帮我打电话问问我没找过的店，大慨打了三四个，还是没有，我都有点灰心了，她还是不停的帮我在问，功夫不负有心人，终于有一家有了。    答应送过来，不过需要一个多小时，只好等了。    这时天已经慢慢黑了，也不知道过了多久，货送到了。    心里真有种说不出的高兴！终于买到了！回来已经是八点多了，又回到了压抑的小窝，心又冷了。    或许以后都没有了这种为心爱的她再买东西的经历了，甚至永远也无法再见面，所有她的东西明天都会从这里寄出去，也寄出了所有付出的，从此她也不再属于我。    今天是熬过去了，又是一个漫长的夜晚，明天我该怎么过？心好凉，好凉&hellip;&hellip;!。
景观园林中植物造景技术的基本方法    景观园林中植物造景技术的基本方法_美文阅读网你好,欢迎访问搜索景观园林中植物造景技术的基本方法景观园林中植物造景技术的基本方法作者:|来源:发表于植物造景是以乔木、灌木、藤、草本植物的特点为基础，通过艺术手法将植物组合起来形成各具特色的综合景观，给人一种实在的美感。    植物造景技术还可以改善环境，维护生态平衡，对构建魅力城市、和谐园林有关键作用。    那么植物造景技术有哪些原则呢？1、明确主次，实现疏密有度。    在植物配置过程中首先要把握整体效果，主次明确，疏密有度，在进行局部细小部分的设计。    2、植物四季的生长变化。    在进行植物造景过程中要考虑到植物的季节性变化，调整园林中的植物，并有意凸显植物当季的特色。    使人们能够感受到季节变化，更贴近大自然。    3、围合空间的应用。    植物围合空间的方式主要有：开放式、半开放式、冠下围合式、和竖向围合式几种。    在进行植物配置时根据不同的地形特点不同的场合选择不一样的围合空间的方式。    如：在休息亭廊周围可以选择半开放式围合空间，有效隔离周边噪音和灰尘，营造出一个安静和谐的休憩空间。    4、在植物造景技术中融入透视、几何以及视错觉的理论。    植物的选择能够产生视线透视以及远近效果，视线透视和远近效果能给人最直观的感觉。    植物的不同所产生的视觉感受也不同，在进行植物造景时要用多种表达方式，如视线上的透视变形、几何以及视觉错觉等方式呈现出具有韵律方面的园林景观。    合理运用植物造景的基本方法营造出更加舒适的生活环境。    旅游项目要规划，要方案，要创意，怎么办。
智能会议平板为什么那么受企业欢迎？    智能会议平板为什么那么受企业欢迎？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索智能会议平板为什么那么受企业欢迎？智能会议平板为什么那么受企业欢迎？作者:|来源:发表于近年来“会议平板”一词席卷各大网络，打着为高效会议而生的旗号的会议平板迅速成为会议的新宠儿，而许多看好这个智能会议平板行业的投资者，也纷纷试水。    为什么智能会议平板会如此火爆呢？据我们所知，传统会议设备有电视机、投影仪、电脑、幕布、音箱、电脑等，设备多且操作复杂，一场会议的大多数时间就花在捣弄这些设备上了，一旦哪个设备出现一点问题，会议就不能正常进行下去。    说到这里，我就来简单介绍一下会议平板的功能，大家对比一下就有了答案。    智能会议平板实际上就是一台一体机，特别的是，它拥有大尺寸屏幕显示以及超清的画质，一般为2k，而市面上有的会议平板已经做到4k画质，画面清晰写实，可以完美代替投影仪和幕布以及电视机的作用。    除此之外，会议平板还有专门为会议而研发的软件，电子白板、文件共享、无纸化会议、远程视频会议会议录制等诸多实用功能。    十点触控，开机就能触摸操作，简单方便，大大节省时间，提高会议效率，让参会人员能集中精力在会议主题的探讨上。    见科智能会议平板依靠其独特的功能迅速赢得众多企业的青睐，它也将不断完善会议功能，为新时代高效会议做出卓越的贡献！见科智能会议平板是一家以打造企业智能会议室的企业，构建企业智能会议产品及为合伙人提供创业平台，并搭建完善的伙伴扶持体系和渠道合作政策，提升合作伙伴的盈利空间及能力，共同掘金万亿级的智能会议市场，共享商机。
晾衣架·我是加菲猫系列    晾衣架·我是加菲猫系列_美文阅读网你好,欢迎访问搜索晾衣架·我是加菲猫系列晾衣架·我是加菲猫系列作者:|来源:发表于（文/亦浓）1.加菲猫练笔水彩画1.【晾衣架】“猫猫，咱买个跑步机吧？没事就练练跑步，你看我俩都肥了！”“行是行，就是不到半年就成了晾衣架了！”“晾衣架？”猫妈一时没转过弯儿来。    猫猫无奈的瞟了猫妈一眼“看看您那自行车吧，谁说的骑个自行车闯荡天涯？不都成晾衣架啦？”“额……”我竟无言以对……2.加菲猫练笔系列2.【两个和一个】“老妈这眼神，我都站她面前半天了，她也抬了两三回头，就愣是没看到我！”猫猫一回家就跟猫爸抱怨。    “对对对，”猫爸终于找到了同盟军，“你妈就跟那二哈似的，那眼神儿，绝了！绝对顶破眼珠子不带看见的。    ”“是啊，我就是不说话看她啥时候看到我，结果人老人家又跑到舞蹈室里面去找我，没找到；又跑到卫生间吼我，也没找到，……”“那你不会吱一声啊！让你妈着急。    ”“我站在她面前啊，愣是看不到，我呢就是不做声，结果她还就是看不到，奇了怪了吧？”“你妈妈的眼神啊，老爸深有体会……哈哈哈哈”“哼，就你好啊猫猫，”猫妈颇不服气，“每天晚上，垮叽垮叽光着脚丫子满地窜，一到了要洗澡了就满屋找拖鞋，找来这去，不是在沙发底下就是在书桌下面……更有意思的是，有天洗澡还一样穿了一只不同图案的拖鞋进去了，哈哈哈哈……”猫猫皱眉嘟嘴鼻子出气的哼了一声。    “还有你，”猫妈又开始黑猫爸，“你还不是一样？有天早上袜子一样穿了一只去上班啦，到了晚上才发现……切，说我呢，真个的父女俩，谁也认不去，……哈！哈！哈！哈哈你个头！哼！”。
暑假一日游作文400字    暑假一日游作文400字时间:2013-11-1412:29快结束时，我和爸爸妈妈，一起去了活海。    活海是桐城新建的一个水上游乐场，我听说那里很好玩，很早就想去了。    所以当我听说要去活海，我特别高兴，晚上都睡不着觉。    不过我早上还是按时起床，在早上九点钟出发了。    到了那儿后，我发现其实它还没有合肥的阿酋湾大，但是因为人少，游乐项目不需要排队，所以我玩得更开心。    我玩得时间最长的项目是水上滑梯，因为我从小就喜欢玩滑梯。    有一个悬崖滑梯非常刺激，需要坐在小车一样的游泳圈里，从很高的地方滑一下来。    妈妈先带我坐了一次，后来爸爸又带我坐了两次。    这个滑梯的速度非常快，还有很多急转弯，每次当我感觉要被扔出去的时候，它就急急地转一个弯，我感觉就像在高空飞翔一样，非常刺激。    坐这个滑梯的时候，还发生了一件有趣的事。    妈妈先带我坐的时候，我们从旁边的地上拾了一个游泳圈去滑。    后来爸爸再带我坐的时候我们才发现，游泳圈是需要自己租的，原来我和妈妈坐的那个是别人的。    爸爸说我和妈妈都是迷糊鬼！还有一些更刺激的游戏，因为我年龄和身高都不够，所以不能玩。    但我光是看别人玩，也觉得非常有趣。    在那里，我度过了一个快乐的下午，如果下次还有机会来玩，我一定会非常高兴！【暑假一日游作文400字】相关文章。
暑假快乐的一天作文400字    暑假快乐的一天作文400字时间:2013-07-0311:13一个快乐而又漫长的悄悄地从我们身边溜走，我们又迎来了一个新的学期。    但发生在里的一些趣事，我却始终都忘不了。    暑假的一天,爸爸开车带我去浙江临安玩。    一路上，我们欣赏着窗外美丽的风景，不知不觉地就到了临安神龙川。    我们吃过午饭后，换上泳裤准备到溪水里去游泳，但是刚下水时，由于水太冷，我们只好在水浅的地方抓鱼玩。    那些鱼可机灵了，我的手刚伸进水里，它们就像箭一样迅速游开，不一会儿就逃得无影无踪了。    一次，我拿着网兜盯着一条鲫鱼，想趁它不注意时抓住它，可是我的脚刚动一下，它就以迅雷不及掩耳之势飞快地游走了，躲在了另一块石头旁。    我急忙追过去，可一不小心被水里的一根树枝绊了一跤，摔了个嘴啃水。    那条大鱼也借这个机会逃走了。    不过，小鱼再机灵也机灵不过我呀，最后，我抓了两只螃蟹和七条小鱼。    之后，我们来到了一个深潭。    哇，深潭里的水真清啊！清得可以看见水底的鹅卵石和鱼儿。    我忍不住跳进水里，啊!这水真凉，我们在水里一边打水仗，一边游泳，有时还可以感觉到小鱼啄我的小脚丫,弄得我痒得不禁哈哈大笑。    太阳快下山了，我依依不舍地离开了神龙州。    真企盼着明年的暑假快点到来啊！指导老师评语：小作者到临安神龙川游玩时暑期最快乐的事情。    语言简洁明了。    感情真挚。    (金云霞)【暑假快乐的一天作文400字】相关文章。
暑假日记——暑假里最难忘的事    暑假日记——暑假里最难忘的事时间:2010-07-10在暑假里，我有一件难忘的事就是打乒乓球赢了堂兄。    暑假里，我到大伯父家住，大伯父家有一张黑色*的乒乓球台，我也是乒乓球的爱好者，就可以经常和堂兄较量。    堂兄常常练习，技术差的我根本无法赢他，但是这一天，我终于赢到他了，而且是大比分赢他，因此，我至今难忘。    我先发球，我发了一个上旋球，堂兄回球时把球压得很低，以我的水平根本不能把球拉起来，只好用球拍把球挑一起来，结果堂兄使劲一拉，我输了，1比0；第二次，堂兄发球只见球很低，我以为是下旋球，就满怀信心地把球挑一起来，谁知求飞快地跳出了界外，2比0&hellip;&hellip;直到第二局开始，第一局11：3，我输了，同时我也从这局看出了堂兄的弱点：1、不能挡旋转球；2、发球只发上旋球。    不一会儿，又到我发球了，我发了个旋转球，发球成功后，我得得意洋洋地想：堂兄一定把球打出界外。    谁知，堂兄不但没有打出界外，而且还使劲拉我一把，杀我个措手不及。    这下子，我惊呆了，不由得想：堂兄第一局时也不能挡旋转球，怎么现在又变得会挡呢？想了又想，我终于想通了：原来第一局我发球时又低又近，而现在是又高又远。    不一会儿，又轮到我发球了，我按照刚才的想法发球，结果堂兄真的把球打出界外了。    到了堂兄发球，我知道他发得是上旋球，我刻意把球拍稍微压下第一点，结果我又快又低的回球使堂兄措手不及。    余下的我就抓住堂兄的这两个弱点，最后以3比1的大比分赢了堂兄。    这就是我暑假里最难忘的事了。
暑假的烦恼作文500字    暑假的烦恼作文500字时间:2015-09-2411:07谁不想拥有一个快乐自在的？据鄙人调查，在本班，有百分之九十九的同学都想拥有不被人压迫、自一由的暑假。    就拿上个暑假的一天来说吧，我实在是烦。    叮铃铃&hellip;&hellip;讨厌的闹钟又响了！烦！我用被子捂住了耳朵。    突然，一阵狮子吼传来。    几点啦！快起床吃饭好写作业，上英语班&hellip;&hellip;听，我妈张口闭口都是学习。    我以饭后不能学习为理由，看起了动画片，看到结尾时，狮子吼又来了，把我震了个半死，烦！又是一阵狂风，我被卷到了日以继夜陪伴自己的书桌前，硬着头皮写起了作业。    下午，解放喽！老爸老妈都躺在床上鼻孔拉起了风箱，我蹑手蹑脚地走到了电视机前，打开了电视，把音量调到了0，什么喜羊羊与灰太狼，蜘蛛侠真让人拍手叫绝，不知不觉一个小时过去了，电视节目也倒腾完了，没有好节目，真烦！我又拿起弹弓，对准了我自制的目标水瓶子，当，糟了，打歪了，墙上的石英钟被我打得粉碎，两位武林高手立即起来，给我狠狠地揍了一顿。    真是赔了夫人又折兵，还是一个字，烦！晚上吃完饭，爸妈出去散步，我乘机打开电脑，谁知还有密码。    我费了九牛二虎之力，找到了密码，我赶紧看悠悠球表演，看了一半，楼道里传来了熟悉的脚步声，我迅速关掉电脑装做若无其事的样子，该死，只看了一半，太烦了。    这一天，全受爸妈和作业的压迫了。    我压根就没玩好，这个暑假真烦。    【暑假的烦恼作文500字】相关文章。
暑假趣事作文500字：暑假中的一件趣事    暑假过得真快啊，在我心里有一件事让我到今难忘，那就是那节卖西瓜的课。    那天，天气很热，心里本想这么热的天还要来上作文课，真是够烦的。    可刚一上课，我就吸引住了。    老师好像看穿我了我们的心事，笑眯眯地说：今天，我们不忙着写作文，我们来卖西瓜吧，看看谁能卖出去，谁就是今天的最佳推销员。    然后我们就一起来分享这个西瓜。    老师的这句话一下子把我们逗乐了。    高兴举起手。    可老师不点举手的反而点不一举手的。    老师走到一个小女孩身边，用鼓励的眼光对她说：来试试吧！小女孩子慢慢地走上台，害怕得两只手握成拳，脸红红的小声说：卖西瓜！卖西瓜！唉！一看我就知道，胆子太小了，声音那么小，哪听得见啊。    他失败了，他忐忑不安地走了下来。    到我上场了，我信心十足地上了场，高兴地大声吆喝着：卖西瓜，刚摘的，皮薄水分足，香甜可口，快来买呀！多少钱啊？三角钱一斤。    这瓜新鲜吗？当然新鲜，不新鲜不要钱！你有什么证明呢？我用手指了指青青的瓜藤，说：你看这藤还是绿的呢！为什么这瓜上有点黄啊？西瓜朝着地面的一面晒不到太陽，就是黄的啊！买瓜人看看考不倒我，笑着说：好，我买下了。    我推销成功了，经过几轮较量，我被评为了最佳推销员。    最后我们们一起分享了这个瓜，我吃着这瓜，心里比吃了蜜还甜呢。    这真是一节有趣的课啊！。
暑假里最快乐的一件事    暑假里最快乐的一件事时间:2013-08-0810:17今年，爸爸说带我去学游泳，我高兴得一蹦三尺高。    我兴高采烈地去游泳场。    虽说我喜欢游泳，可是，我走到池边上，就觉得天旋地转，像站在断崖边上，有像在水里冒出一个三头六臂的怪物，吓得我浑身发一抖，死活不肯下水。    后来，我极不情愿地下了水。    下水后，我便自作聪明地浮冬瓜。    可是，每次我浮着浮着，就变成沉西瓜了。    还喝了几口水。    这时，爸爸过来了。    她说：在浮冬瓜的时候，要收起两条腿，双手要紧抱。    最重要的是千万不要呼气，否则就继续沉西瓜了。    听完了爸爸的解说，再经过我的实践，我终于从沉西瓜变为浮冬瓜了。    一连几天下来，我学会了平浮和蛙泳的手部动作。    可是，在学完腿部动作后，在水中实践时，却怎么也游不起来，原来是动作不协调。    该伸的时候缩，该缩的时候就伸。    试过无数次也不行。    我生气地说：哼！不学了！反正也学不会！难道学不会就不学吗？怎么可以这样呢？这时，爸爸说，俗话说：困难像弹簧，看你强不强。    你强它就弱，你弱它就强。    你这样不就像困难屈服吗？我被妈妈的一番话，弄得面红耳赤。    最后，我重新振作精神，认真听妈妈讲。    终于，我不但克服了困难，还学会了游泳。    现在，我一边游着一边望着那些还带着泳圈的小孩，你看，多神气啊！这就是我暑假里最快乐的一件事。    指导老师评语：文章叙事条理，语言风趣，浮冬瓜和沉西瓜形象地写出了自己刚学游泳的情景，结尾照应题目，点名中心！(张会英)【暑假里最快乐的一件事】相关文章。
暑假里的一件事500字    暑假里的一件事500字时间:2015-03-1717:53如果你问我，里最喜欢玩得一件事是什么，我会毫不犹豫地告诉你，我最喜欢吹泡泡。    其实，泡泡水可以自己制作的，用钱去买很浪费。    泡泡水是由洗洁精和水组成的。    所以弄起来很简单。    我便在院子里吹起了泡泡。    我先把管子放到瓶里醮上水，然后用嘴吹，只见泡泡一个一个从管子的另一头飘出来。    泡泡在天空中自一由地飞翔着，还不停地变换着颜色。    有淡黄色，有橘红色，有灰白色……真是五彩缤纷，五颜六色呀！我吹呀吹呀，泡泡越来越多了，小泡泡仿佛变成了一只只可爱的小蝴蝶，大的泡泡变成了一只又一只的一宠一物，总之多姿多彩，漂亮极了。    姐姐走了过来，我便问她，泡泡怎么会有那么多的颜色呢？姐姐说，应该是太阳公公给它们的彩色衣服吧！我仰起头，看了看太阳，在心里悄悄地说：“太阳，我多么希望您能送给我一件一模一样的彩衣呀！”突然，我家那只又肥又可爱的小猫冲了出来。    好奇地看着那些泡泡，大大的泡泡飘呀飘呀，来到了小猫的头顶的位置，她想用嘴巴去咬，可惜它破了。    一个又一个的泡泡向她飞来，小猫左跳右蹦地想去弄一破它，可惜都失败了。    她火冒三丈，不停地用爪子去插破泡泡都无济于事。    小猫狠狠地叫了两声，摇摇尾巴气呼一呼地回屋去了。    【暑假里的一件事500字】相关文章。
暑假里的一件事——【争执】    暑假里的一件事——【争执】时间:2014-03-1809:49放了，我和丰洁还有袁青青一起到栗树林的小溪边捞鱼。    那里的鱼可多了，很淘气，就像一群顽皮的孩子在水中嬉戏。    我们拿着篮子，在小溪边把守着。    过了几分钟，一群活泼可爱的鱼儿不知不觉地游到我的篮子中，我迅速地把篮子拿起来。    鱼儿在篮子里蹦跳着。    我们把它们一条条地装进瓶子里。    接着我们继续去捞鱼。    一次次地捞，都有收获，不但有鱼，而且还有泥鳅。    看到瓶子都装满了，我高兴地说今晚可以吃烤鱼了。    丰洁也很高兴。    只是袁青青一脸忧愁，她肯求地说道：“我们还是把它们放生吧。    ”“不行，这些都是我们的劳动成果，好端端的，为什么要放了它们。    ”我有些急了。    “它们在水里自一由自在地游玩，多好。    为什么不给它们快乐呢？”袁青青据理力争。    我毫不示弱，说；“烤鱼的味道真是美极了，何况我们自己做的，既不用花钱，又卫生。    ”……我仗着有人支持，丝毫不让步。    当看到袁青青偷偷地笑的时候，我回过头一看，瓶子空了。    丰洁向我解释说，她已经把鱼给放生了。    我顿时像只泄一了气的皮球，一句话也不说了，眼睛里酸鼓鼓的。    回家的路上，我们三个人一句话也不说。    我的心情却雨过天晴，开导自己道：“虽然今天没有吃上烤鱼，但在捞鱼的过程中享受到了快乐，这总比闷在家里强。    ”【暑假里的一件事——【争执】】相关文章。
暑假里的一件事作文350字    暑假里的一件事作文350字时间:2014-06-24酷暑难挡的盛夏终于慢慢离去,秋高气爽的季节也随之悄悄走进。    在这双季交界时，水果拼盘可是一道不错的佳肴乘着这丝丝凉风，品尝着这道美食，总能令人心旷神怡。    今天，我就和妹妹一起制作水果拼盘。    首先，我们将哈密瓜切成一半，然后要去籽。    给哈密瓜挖籽可不是件容易的事。    我小心翼翼地握着勺子，慢慢地挖着，生怕把哈密瓜的果肉给掏出。    你瞧，成百上千的籽已经堆成黄澄澄的“小山”哩！接着，我们又把甜黍（上海话“露梭”）当成杆子，叉入哈密瓜的中心，又在甜黍上系了一块小帆布。    然后，，妹妹又将苹果切成菱形和瓦片状，我则用圆勺把香蕉掏成一个个圆球，当作哈密瓜作为的装饰。    “哎哟！”妹妹突然大叫起来。    我连忙跑过去问“怎么了？”“痛……好痛！”她吞吞吐吐的回答，还从眼中挤出了几颗银豆豆。    我这才发现鲜血从她的手指中缓缓流一出，原来是她在切苹果的时候不小心割到了手指。    我连忙用邦迪将妹妹的手指包好。    笑着安慰道：“还好，没把手指割下来，只破了点皮，下次可别在粗心大意了哟！”听了我这番话，妹妹终于破涕为笑了，又忙碌了起来……功夫不负有心人，我和妹妹终于完成了水果拼盘。    看！一艘白帆高高地挺一立在朵朵浪花中，还散发出阵阵芬芳醉人的清香。    我尝了一口，啊！美味极了！它不仅包含了水果的甜味，还包含了珍贵的友谊，并且让我懂得只有用劳动换来的东西才是最美好的。
暑假里的一件事作文400字——《找知了猴》    暑假里的一件事作文400字——《找知了猴》时间:2013-07-0311:51里的一天，爷爷说晚上带我去找知了猴，我可高兴了。    小伙伴们都去找过，她们说着找知了猴的经历，我一直都羡慕得不得了。    好不容易挨傍晚，晚饭我也没顾的正经吃，好歹扒拉两口旧忙东忙西地又找小铲，又找小桶，又准备了两只手电筒，恨不得马上拉了爷爷就走。    爷爷笑呵呵地说：急什么，天不黑它是不会出来的，去早了也没有用。    我还是等不得，拉了爷爷就往外走，我们沿着路边的小树丛仔细地在地上寻找，地上长着一毛一茸茸的小草，偶尔还有调皮的小蘑菇捉迷藏似的蹲在草丛中。    我高兴地唱着跳着，一会儿采只小蘑菇，一会儿抓只甲壳虫。    手电筒的光亮照到树干上，我惊喜地发现一只又黑又亮的小东西。    夷！这不是一只知了猴吗？好狡猾的家伙，它一动不动！我两个指头捏起来，他的六条腿乱抓，抓得我的手好痒。    我和爷爷一会儿在树上找一只，一会儿在地上找一只，一晚上一共找了十四只。    更有趣的是我们还发现了一只小刺猬，浑身武装着瓜子壳似的小刺，轻轻一碰，它就蜷缩起来，我轻轻一踢，它就像个皮球似的滚跑了。    那天晚上我过得真开心，我又有了一次夜间寻宝的经历！指导老师评语：知了猴就是蝉的幼虫，夏夜找它，真的有趣，如果观察金蝉脱壳那就更有趣了。    (王华峰)【暑假里的一件事作文400字——《找知了猴》】相关文章。
暑假里的一天作文400字    暑假里的一天作文400字时间:2015-07-1407:06白云自一由自在地在蓝天飞翔，一些小学生早已攻克下了里的压力大山作业，然后尽情地玩耍&hellip;&hellip;唉，为什么我的暑假一点儿也不快乐啊？一看到一大堆暑假作业，我头都大了。    咚咚咚一阵敲门声响起了。    谁呀？汪！这时，我听到了小狗的叫一声。    我好奇地打开了门，咦？怎么没人呢？我张望着四周。    突然我低下头，哇！好可爱哦！一只白色的小狗在盒子里坐着，我看它十分可爱，就把它抱回了家。    小狗全身长着一毛一绒绒的白一毛一，把一双黑眼睛衬托的水汪汪的，我把小狗从盒子里抱出来，发现盒子里有一封信，信的内容是：生日快乐！无名氏。    2013年7月25日。    奇怪，这是谁呢？生日快乐！石纯欣。    我的耳边突然传来一阵声音，把我吓了一大跳。    家里没人，怎么有人在说话？我回头一看，原来是邻居家的萌萌。    萌萌，是你啊！差点吓死我了！你是怎么进来的？今天你生日，我想给你个惊喜嘛，所以刚趁你东张西望的时候就偷偷溜进来啦！淘气！邻居嘛，再说刚好你家里没人，不然我就不来了。    汪汪！小狗叫了，我拿了根火腿肠准备喂它，刚剥一开，小狗就馋得舌头吐三尺，尾巴摇得让我的眼睛直冒金星，一喂它，它吃得那叫一个香。    我和萌萌抱着它，一玩儿就是几个小时，开心极了！时间不早了，我该回去了！小狗叫什么名字？托比。    萌萌抱起小狗，关上了门。    从此以后，我有了第三个最要好的朋友托比。    【暑假里的一天作文400字】相关文章。
暑假里的事作文600字    暑假里的事作文600字时间:2011-08-2408:09暑假里的事武汉市育才二小阮航暑假里，我做了一件很有意义的事情，那就是帮妈妈洗碗。    一天中午，吃完饭妈妈就叫我去洗碗，这是我第一次洗碗。    我首先把抹布和垃圾桶拿到餐桌旁，把掉了的米饭和菜都抹到垃圾桶里去，然后，在锅里接半锅水，放在灶台上烧热，再把要洗的碗放在锅里，把锅放在洗碗池上搁着。    最后，在另一个池子里接满水，滴一滴洗洁精，就可以开始洗碗了哦！我一只手拿着碗，另一只手拿着抹布，抹布要夹一着碗，再向右转两圈。    这样就可以把每个边都洗到呢！洗盘子和洗碗一样，洗筷子，就是先把筷子对齐，再一起一搓一，洗干净的东西全放在放满水的池子里浸着，就行了。    洗到最后一个碗了，我想到了一首歌：“洗刷刷，洗刷刷……”于是，我一边洗，一边唱，突然，我不小心把碗掉在了地上，“啪！”的一声，碗摔碎了。    妈妈听见了，立刻来到厨房，看见我在捡碎片，我脸涨的通红。    结果，我的手被划破了，流血了，妈妈连忙去给我拿创口贴给我包好。    妈妈说：“剩下的事情我来做。    ”而我却坚决要洗。    妈妈同意了，我把浸着的碗筷都放到了柜子和筷篓里了，再用洗干净了的抹布把灶台和餐桌擦干净。    洗碗结束了。    哎！原来洗碗也不容易啊！【暑假里的事作文600字】相关文章。
暑假里的快乐作文400字    暑假里的快乐作文400字时间:2013-07-0410:58今天是假期的第三天，我、爸爸妈妈和五家的叔叔阿姨一起去野炊。    我们要去龙潭沟，龙潭沟里全都是圆圆的、扁扁的石头，要是没有各种奇怪的虫子，光着脚踩在上面，舒服极了！我们走了大约有一个小时，便到了一块平坦的石头滩，周围是水和山崖。    爸爸和几个叔叔用石头搭了一个炉子，上面放上锅，锅里煮着羊肉。    妈妈切好了瘦羊肉，叫来我和几个阿姨，一块串羊肉串。    剩下的几个小男孩有的打水漂，有的捞鱼，小桶里装的满满的水。    爸爸又从布袋里拿出了一个烤羊肉串的炉子，从木炭箱里拿出了几块木炭，放在火上烧了烧，就放进了烤羊肉串的炉子里，把串起来的羊肉和平火腿放到炉子上烤，不一会，喷香的肉串就烤好了。    我把肉串分给小伙伴们，我们还吃着点心，一会的功夫，就吃饱了，煮的羊肉都是大人们吃的。    午饭后，妈妈和阿姨们上山捡栗子了，爸爸和平叔叔们去黑龙潭，我们在小溪里捞虾，捞鱼。    过了一会，爸爸妈妈叔叔和阿姨们几乎同时出现在我们眼前，女人把捡到的栗子倒出来，男人七手八脚用烧完的灰埋上，一会儿，栗子也熟了，小孩子围上来，开始剥栗子吃。    夕阳西下，我们该回家了，今天过得真好！指导老师评语：作者用生动的笔触写了自己假期里的趣事，小作者非常快乐。    (程燕)【暑假里的快乐作文400字】相关文章。
暗恋，是一个人的兵荒马乱    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2422:06阅读：　　我前半生最强烈的三次心跳，分别发生在上课被点名、下楼梯一脚踩空、和你对我的时候。    　　高中时的男生，总是很喜欢安安静静地看书，再加上校服又是标准的白衬衫加黑色小领带，阳光照下来，他整个人都是发着光的。    　　那时候，喜欢一个人是件很简单的事情。    　　无非就是他被老师提问的时候你偷偷紧张着听完他回答的每个字，　　无非就是晨读念"山有木兮木有枝，心悦君兮君不知"时故意高起来的声音，　　无非就是进教室的那一刻去看向他的位置，他在干什么，又在跟谁聊着什么…　　喜欢收藏关于他的小纸条，喜欢在折的纸星星里写上他的名字，　　喜欢有意无意地从他身边走过，喜欢在体育课上眼睛一眨不眨地看他打篮球。    　　喜欢在阳光充沛的早晨一边读书，一边想他，想象着以后如果能一起该多好。    　　就像彩色的泡泡，倒影出色彩斑斓的画面但终究抵不过一个"砰"的一下破裂。    从幻境一下子跌落到。    　　高考的最后一场考试是，我在草稿纸上认认真真，光明正大地写下来了那个男生的名字，心突然踏实了下来。    　　就像我一直着你，而你只是不知道罢了。    一来二去，看你三四五六眼，爱你七八九十年。    　　毕业之后，我也曾收到过两封情书说喜欢我的，喜欢我穿着白色t恤，长发被风轻轻撩起来的模样。    　　可终究是一场呀，抵不过分别与距离。    唯一的，放在心底，放在那如白纸般的岁月里。    　　这个世界只有一种真正的，那就是认清它现实的本质后，依然热爱它。    恩，这也是我对你的爱，也是我们之间没有的故事。
更年期妇女多疑心态种种表现    更年期妇女多疑心态种种表现更年期妇女不正常心理状态中的一种就是多疑，一些妇女在年轻时的个一性一特点并非如此，但到了更年期却会逐渐出现。    妇女的多疑心态严重地影响了人际关系。    为此，这些妇女很苦恼，周围的人也难以理解和接受。    多疑心态的表现多种多样，在不同文化层次和不同工作岗位上的人表现也不完全一样，大体有以下几种情况：感觉过敏过分的敏一感，把发生在周围的一些不愉快事件强行与自己联系，听见风就是雨。    听说同龄妇女生癌死亡，马上会联想到自己；孩子放学后晚归，会联想起路上是否发生车祸；丈夫晚归，联想是否有第三者。    这些联想往往是灰色的，使人不愉快、懊丧、伤心。    特别关注流言蜚语在单位里，总有一些人喜欢传播小道消息，或是流言蜚语。    某些更年期妇女就是这些传播的积极参与者和受害者，这常造成一人际关系紧张，对更年期妇女来说，又是一种恶一性一刺激。    行为动作联系即对别人的某些行为和动作盲目联系。    有时别人在议论某件事，正巧某位更年期妇女走过，他们停止了议论。    尽管这些人议论之事与她无关，这位妇女也会敏一感地把它联系成他们在背后议论、讥笑我，情绪立即会激昂起来。    盲目怀疑尤其对一些涉及到其本身利益的事无端地盲目怀疑，如晋级、加薪、分房一中的一些决策没有满足本人的愿望时，即对被怀疑者恨之入骨，找机会泄愤；也可能怀疑同一部门的人是否在背后打过小报告，搅掉了我的好事，一旦认定，愤恨之心就会急剧上升。
曾令琪临江仙赠渠县叶李邹孙雷诸君    曾令琪/临江仙赠渠县叶李邹孙雷诸君_美文阅读网你好,欢迎访问搜索曾令琪/临江仙赠渠县叶李邹孙雷诸君曾令琪/临江仙赠渠县叶李邹孙雷诸君作者:|来源:发表于前排左起：叶法君，甘汶灵，赵义山先生，李承明。    后排左起：孙良全，邹维，曾令琪，雷建交。    临江仙赠渠县叶李邹孙雷诸君曾令琪2018年5月25一26日，余与汶灵师妹，侍（赵）义山师，莅临渠县，出席鲁奖得主周啸天先生诗词学术研讨会。    蒙师兄叶法君与李承明、同窗孙良全、渠中雷建交诸君之盛情款待；同窗邹维吾兄，不辞劳顿，专程自广州而回。    而诸君之中，短则一年、五年，长则三十一载，毕业之后，乃得相见。    又，应渠中之邀，余与义山师，深入渠中课堂，为高中生鼓劲。    义山师特作《題啸天诗歌馆》一绝，曰：“源远流长古宕渠，又添胜彩欣托居。    诗香墨韵千秋奕，风雅人文万卷书。    ”命余书之，且为该校题字数幅。    自渠返蓉，因填《临江仙》一阕，以纪其事，兼赠诸君，以表谢忱。    曰：离别人生常事，相逢本亦欣然。    卅年再见续前缘。    三杯落肚后，频指鬓毛斑。    可叹花开花落，才知举步多艰。    沧桑度尽共婵娟。    唤兄呼弟处，醉也笑声喧。    2018年5月27日，晨，于西都览星楼中文系84级三同学与赵义山师合影。    左一孙良全，左二邹维，左三义山先生，左四曾令琪。
最令我难忘的同学500字    最令我难忘的同学500字时间:2015-05-1009:16我一生人中，遇到了很多的朋友，有同学的、有亲戚的、有花园的小伙伴的&hellip;&hellip;但是，最令我难忘的只有她全梓静同学。    记得有一次，我跟同学在班上追逐打闹，一不小心摔了一跟，手臂被铁钩过破，鲜血不断的从伤口上涌一出来，疼得我泪水直流。    这时引来了一大群人围观，他们交头接耳、议论纷纷地讨论起来了。    唯独只有她，唯独只有全梓静二话不说地走上了教坛拿起药箱地来到我面前。    我仿佛从无奈中看到了一丝光明。    脸色苍白的我虚弱地说；你你不会想是拿拿含有75%的酒精药水来帮我消毒吧？全梓静一边熟练的打开消毒一药水盖一边说；你是不是不想打啊？不过，如果你现在不打，那么你以后的伤口发炎发胧的话，你以后就会更疼。    怎么样，你现在还消不消毒？我只好无奈的答应了。    她拿起已经消毒过的棉签轻轻地扫在我的伤口上，顿时间，我的伤口犹如被成千上万的蚂蚁咬过一样&hellip;&hellip;过了一会儿，伤口不痛了，血也止了。    我扶着手臂慢慢走过去她的跟前说；谢谢你了。    但她却说；不用谢谢我，这不是我们应该做的吗？更何况，这本来就是我的份内之事。    帮助有需要的同学，的确是我们应该做的事情。    但是，在现在的社会上，有许多人只因为一些物质性的诱一惑，所以才愿意帮助他人，相反，没有了这些，人们就不会生出援助之手尽自己的一份力量去帮助正在深渊的人们，反而还在那儿起哄。    你说，现在的社会上还有多少个全梓静无私奉献的人呢？【最令我难忘的同学500字】相关文章。
最快乐的一件事500字    最快乐的一件事500字时间:2015-09-2619:27国庆节，天气晴朗阳光明媚，我和爸爸妈妈到合阳处一女泉游玩。    一路上，望着车窗外的景色，我不停的想着：汽车呀，你快点吧，快点吧。    过了不知多久，终于听见爸爸说：到了。    我们高兴的下了车。    一进门就看见一个像秋千一样的土黄色的凳子，我飞快的坐上去，真好玩，可是妈妈却催促说：快点，我们要去坐船了。    我只好不甘心的下来了。    我们就坐船去了，你猜我们做的是什么船告诉你们吧，我和爸爸做的是蘑菇一样的船，我们的传世绿颜色的，轻悠悠的漂在水面上，快艇来到我们身边的时候，我们的船吓得摇摇晃晃的，我的心里想：我们的船倒了怎么办？我就啊！的叫了起来。    我们的船在湖面上前行。    中午的阳光照在湖面上，湖面上碧波粼粼，金光闪烁。    好像无数枝金剑。    岸边有羽一毛一一样轻一盈的灰色的芦苇。    一会儿，爸爸又提议我们去骑马，我和妈妈骑的是马爸爸，马爸爸的颜色是灰色的，它的眼睛特别圆，后面是马妈妈，马妈妈是黑色的，它的鬃一毛一就像头发。    它们中间是马宝宝，白色的马宝宝非常可爱，我和妈妈骑在马上，我的心里又高兴又害怕，高兴的是好威风啊，害怕的是从马上摔下来怎么办呀。    还好，这匹马的性格比较温顺，我一会儿就变成了勇敢的花木兰。    快要回家的时候，我们观看了木偶戏表演，我情不自禁的说：太精彩了。    今天真是一个快乐的日子呀。    【最快乐的一件事500字】相关文章。
最怕你夸大其词地赞美我    最怕你夸大其词地赞美我_美文阅读网你好,欢迎访问搜索最怕你夸大其词地赞美我最怕你夸大其词地赞美我作者:|来源:发表于我只是写了几篇小说，开了一个公众号。    跟朋友一起出去的时候，总有人这样介绍我——这是一个大作家，特别厉害，特别牛逼。    我去过几次欧洲，了解一点欧洲的情况，朋友就会这样介绍我——从欧洲留学回来，会德语、法语，并且正在学习意大利语。    我对电影、美术、音乐感兴趣，写过为数不多的评论文章，有朋友称赞我——是艺术家。    我实在是愧不敢当。    我主要负责中外文化交流公司的国内业务，出去谈客户的时候，我会尽量让自己看起来像个成功人士，以增加自信，促成业务合作。    有朋友盛赞我——大老总，前途无量。    ......不一例举。    我理解，在这样一个时代，大家都需要包装。    我们需要全力以赴、不遗余力地推销自己，展示自己。    虽然不是推销某个具体产品，也没有违反广告法。    但这样夸大其词地自我推销或介绍朋友，内心没有忐忑、惶然、不安？如果，我被夸大的那个优点，被新朋友“牢牢盯上”，又将我“捧上神坛”，交往久了，失望地发现那亮闪闪的赞美根本名不副实......我亲爱的朋友，你岂不是从源头就污了我的声誉！我明确的知道，我需要低调地奋力爬坡，让我的人生彻底开挂后，才能担得起这些目前而言“夸大其词”的赞美。    在你能肉眼看到我的未来直线上升前，你这样夸张的赞美算不算是诋毁呢？我只能默默安慰自己，“承受得了多大诋毁，就经得起多大赞美。    ”继续努力吧，少年！。
最新男生游戏好听名字    最新男生游戏好听名字时间:2011-11-1508:27Foreverlove展示者游戏：415200998展示时间：2007-10-613:17:17凍結的願望展示者游戏：404516836展示时间：2007-10-613:03:31【根】展示者游戏：372532777展示时间：2007-10-612:57:24左手爱右手展示者游戏：296一923613展示时间：2007-10-611:39:45ｗǒ痴寻&hellip;♀展示者游戏：360640318展示时间：2007-10-611:31:35风oОｂ&ugra一ve;拽展示者游戏：保密展示时间：2007-10-611:20:45箛匰De↘緈諨展示者游戏：627345407展示时间：2007-10-610:55:50◇親妳啲嘴展示者游戏：345000791展示时间：2007-10-610:52:13錵鈊/kuk尐爺展示者游戏：343731109展示时间：2007-10-610:43:39▓淚。    展示者游戏：505427365展示时间：2007-10-610:24:34腌是＆天才``展示者游戏：保密展示时间：2007-10-68:35:27D+1本書`)展示者游戏：372088191展示时间：2007-10-68:06:30ぃ☆飘Bo旭~展示者游戏：81530897展示时间：2007-10-67:36:13kiss~俊О&omicron;o展示者游戏：548587124展示时间：2007-10-66:53:53`Ｚ貨莮孓。    展示者游戏：446441813展示时间：2007-10-66:43:40`Ｚ貨莮孓。    展示者游戏：446441813展示时间：2007-10-66:40:45︴芯祭.展示者游戏：26一9084177展示时间：2007-10-64:25:12^ō^詠遠の愛展示者游戏：360871231展示时间：2007-10-63:45:11ぎ爢箬鼒№繎展示者游戏：4216一93860展示时间：2007-10-63:15:47︶℡毹杰︶↘展示者游戏：保密展示时间：2007-10-63:06:41【最新男生游戏好听名字】相关文章。
最有智慧的人·读书笔记    最有智慧的人·读书笔记时间:2016-10-1912:36最近我阅读了一本书，书名是《最有智慧的人》，它非常有趣，也喻含许多道理。    故事内容是，有一位很自私的国王，想当全国最有智慧的人，不喜欢有人比他厉害，所以下令把全国的书都烧掉。    人们因此变得不知变通，大家每天都吃相同的菜，穿同款式的服饰，也听不懂外国人的话。    因为没有书籍可参考，国王无法解决许多问题，小公主也因为没有国王的伴读而不快乐，迫使国王必须重新思考书对生活的重要。    当小公主长大后，她将自己在书中获得的快乐，无私的分享给穷苦的人，这个转折的意外，让国王觉悟到：原来，要有智慧，必须从根基做起，让大家从书中获得知识才能真正带来生活的富裕。    以前，我常常疑问着：为什么要读书？在这本书中，我的到了答案。    因为读书会带来知识，因为有知识，就能解决生活中的许多问题，进而带来更便利的生活，让日子过得幸福快乐，而且在一起读书的过程中，我们也学习到如何与人相处，结交许多好朋友。    。    现在，每天我都能很快乐的去学校读书，不再把读书当成是一件苦差事。    静下心来上课后，我也发现，其实每位老师上课都很有趣，也提供我们许多做人做事的道理，我很高兴，我也是一位有智慧的人了。    【最有智慧的人·读书笔记】相关文章。
最美家乡（婺源）作文500字    最美家乡（婺源）作文500字时间:2014-03-1807:33“郁郁层峦夹岸青，春溪流水去无声。    ”自深藏闺中的“中国最美乡村——婺源”脱颖而出后，这里已经成为世人向往的“世外桃源”。    而我的家乡——婺源县赋春镇的“鸳鸯湖”更是名不虚传。    鸳鸯湖是亚洲最大的野生鸳鸯栖息地。    这里环境幽雅，树木苍翠欲滴，湖水澄碧如玉，是个静谧的“绿色世界”，怪不得鸳鸯们都喜欢这儿。    鸳鸯们“携儿带女”，给大自然增添了不少乐趣：它们时而追逐嬉戏，在水上舒翼击水；时而卿卿我我、窃窃私语；时而掠过湖面，盘旋飞舞。    红嘴翠羽如鲜花般盛开于碧波之上，真是悠闲自在啊！我的家乡又被称为“西南茶乡”，有个响当当的名字——“婺绿之冠”。    春天，满坡嫩绿，一排排、一行行的是一望无际的茶树，远远的就能闻到她沁人心脾的香气。    采茶的人们穿梭其间，手尖在茶树枝头舞蹈，再加上小鸟婉转歌唱，构成了一幅多么美妙的劳动画卷啊！取些制好的茶叶泡水喝，闻一闻，真香！细细品尝，仿佛进入茶的梦乡……每逢四五月间，家乡便有一道美丽的风景——漫山遍野的油菜花。    当花开得正旺的时候，就像春姑娘给大地铺上了一块金黄色的地毯。    微风徐徐，油菜花舒展着苗条的身姿，向人们频频点头致意，散发出的阵阵清香，招引来无数蜂蝶、拍客。    啊！家乡，我爱你，爱你的山清水秀，爱你的风光旖旎，爱你的独特风姿，你给家乡人民和全世界人民带来了美的享受！【最美家乡（婺源）作文500字】相关文章。
最美的时光遇见最好的你们    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-1423:53阅读：　　莎士比亚说过：时光会刺破的华美精致，会把平行线刻上美人的额角，它会吞噬珍世稀宝，天生丽质，没有什么能够逃过它横扫的镰刀。    我想他说的对，时光，把初中三年推到了……　　那年盛夏我们在二班相遇，从此相识相爱。    班主任的容颜，那个穿着明亮色在人群中最为显眼的姑娘成为我最初的记忆。    那些年我们一起谈天说地，一起开怀大笑……在懵懂的时候为一个人倾心，在年少时张扬的把拳头挥向未来，那些一件件疯狂的事，是二班自己的……　　你们的姓氏，是最美的情书。    有人姓李，春风桃李花开日的李，飞舞着自己的；有人姓何，问女何所思，问女何所忆，所思是你，所忆亦是你；有人姓冯，何日遣冯唐，征战天下一生所愿；有人姓谢，林花谢了春红，太匆匆，有人姓刘，刘安闻，说是知音，与君初相见，犹如故人归；有人姓吴，寒雨连江夜入吴，一切只为早日见到你；有人姓赵，燕歌赵舞为君开，你值得世上最好的一切；有人姓王，了却君王天下事，所胜无限江山；有人是伊妮，别后除非，梦里时时见得伊，笑起来的你最美；有人姓梅，梅花香自苦寒来，君可否忆起往事……　　记忆定格在毕业前班长的自我介绍，让人无限感慨。    曾经的一切都是过往，现在都在路上ing。    小二班的公主们，愿你们是的好姑娘，外形的柔情少女，心理的变形金刚。    少年们，愿你们都能顶天立地，斗破苍穹。    不要忘记，以后的岁月还很漫长，你们都是榜样……　　时光你回头，看看他们有多美……　　（此笔名：凯薇姐）　　如初安好。
最难忘的一件事作文400字    最难忘的一件事作文400字时间:2014-02-2109:13我们玩过很多游戏,有丢手绢、老鹰捉小鸡、红绿灯……这些都很好玩,但其中我最难忘的游戏是贴鼻子.有一次,老师说:今天下午我们来玩一个游戏吧!什么游戏下午揭秘!老师神秘地说.好不容易盼来了下午,同学们焦急地等待着.老师来了老师说:今天我们玩一个贴鼻子的游戏.说着,老师在黑板上画了个人头,再拿出一张像鼻子的纸片,又说:规则是让一个人用围巾包住眼睛,再拿着鼻子在原地转三圈,就走上讲台,靠自己的感觉把鼻子贴在人头上,看看贴得对不对.同学们争先恐后地举手.小维举的手最高,老师就让他先上来.小维蒙上围巾,转了三圈就上讲台了.他想了一下,再小心地贴,居然把鼻子贴到了人头的眼睛上,惹得大家哈哈大笑.小维红着脸不好意思地走下去了.第二个是小豪,他蒙上围巾,再转了三圈,走上讲台,豪不犹豫地一贴,哈哈……大家狂笑不止,他居然把鼻子贴到了人头的嘴巴上.后面还有人贴到了耳朵上,有人贴到了头发上,有人贴到了人头的旁边,最搞笑、最离谱的居然把鼻子贴到了黑板下面的墙壁上,全班笑得都出眼泪了.终于到我了,我定了定位,想好位置,记住后蒙上了围巾,转了三圈后再小心翼翼地上讲台,生怕出洋相.想了一小会儿,直觉告诉我,鼻子就贴在这里,绝对没错.一贴,全班鸦雀无声,我贴到了!我激动无比,全班同学也高兴的不得了,好像是他们贴到的.叮零零……下课铃响了,我们也恋恋不舍地下课了.这一天我们全班同学都欢乐无比,这一天也是我最难忘的一天.【最难忘的一件事作文400字】相关文章。
最难忘的一句名言作文500字    最难忘的一句名言作文500字时间:2014-03-0211:58俄罗斯的化学家——德米特里·伊万诺维奇·门捷列夫曾经说过：“天才就是这样，终身劳动，便成天才！”正因为门捷列夫不断勤奋学习，最后在英国化学家纽兰兹的基础上发现了元素周期表，为现代化学奠定了充实的基础。    我正是受到了这样名言的影响，开始了加倍的努力学习。    记得在快要数学第三单元考试的时候，我每天都是早起晚睡，就是为了考好这次比较难的测试。    在学校上完课下课时，我看着别的同学在开心地玩，我刚想离开课桌，就看见了桌子上门捷列夫的名言，我便回到了桌子旁，继续看书、复习，经过我舍去休息的时间学习、夜以继日地写作业的努力，开启了智慧的大门，唤醒了明亮的眼睛。    最后，在数学第三单元考试中，我考了97分。    这时，我的心中又出现了那句名言：“天才就是这样，终身劳动，便成天才！”记得还有一次，在两个星期前，要进行数学第六单元测试。    因为这单元比较简单，所以考试的前几天，我只是做了回家作业，其它的什么也没做。    在考试成绩发下来时，我只考了91分。    这时，我心里又出现了那句名言：“天才就是这样，终身劳动，便成天才！”是的，不管是简单还是困难，我们都要勤奋学习，努力学习，用心学习。    记住门捷列夫的话：“天才就是这样，终身劳动，便成天才！”【最难忘的一句名言作文500字】相关文章。
月到中秋分外明作文400字    月到中秋分外明作文400字时间:2016-04-2112:56又一年的到了，人们都对充满了憧憬。    当然，我也不例外。    中秋节的晚上，一轮明月升起来，月盘分外明亮。    我和爸爸妈妈坐在一起看着月亮，感觉无比幸福。    “丁铃铃”一阵悦耳的铃声响起，啊，原来是潘驰原约我去公园赏月。    我爽一快地答应了。    一路上，我看到每个人的脸上都洋溢着快乐，看着人们快乐的样子，我也忍不住“咯咯”地笑起来。    我来到公园，啊！公园里人山人海，有跳舞的，有溜冰的……我穿过人群找到了潘驰原等人。    我们一起玩游龙板，竹叶沙沙地招着手，仿佛对中秋节的到来表示高兴。    我们玩累了，就坐着休息。    我抬头看着天空，月亮的周围散发着迷人的光，好像是披着一层银纱，又好像是嫦娥的玉带，环绕在身边。    这时，一些邪恶的云，不知道是不是妒忌月亮的美丽？我也不知道，它们连成一片，形成一条宽大而不规则的带子，想盖住月亮，但柔和的月光却使他们接近不了，只好灰溜溜地走了。    精力旺盛的我们，又滑一到竹林去了，月盘皎洁的月光，使竹子染上一层雪青色的银纱。    “儿子，回—家—了！”我”哧溜”一声回到原地。    趁妈妈不注意，我又偷偷溜到湖边。    “呵！水里也有一个月亮！”我自言自语。    一阵风吹来，月亮马上变得支离破碎……一会儿风停了，月亮又出现了……“走，回家吧！”在我被深深地陶醉了的时候，爸爸又喊了我一声。    回家路上，我一靠在家人的怀里，看着月亮，淋浴在皎洁的月光中,心中漾起一阵阵幸福的涟漪……【月到中秋分外明作文400字】相关文章。
有一种爱，不能称之为爱情    推荐人：来源：会员推荐时间：2007-10-2216:48阅读：　　有一个，相交甚深，但无缘成为眷侣，只是偶尔在电话里纠缠，说些不相干的事、不相干的人，心知肚明的，云淡风清。    　　有一个，是亲密搭档，相互理解与信赖，而且惺惺相惜，业务与工作之余，心生赞叹，但无从表达。    　　有一个网友，只通过电话，但心有灵犀，语言传递相知相解，在午夜相逢的里，却只能，相聚在梦中。    　　　　有一种爱，我们不能称之为。    　　虽然有同样的心动，同样的怀想，同样乍然相见的、依依不舍的眷恋，但尘世间总有一种约束，让心思沉静，让感情不再漂泊，发乎情，只能止乎礼。    但依然可以在阳光下难得的温情，依然可以在午夜梦回时心生柔情，依然可以自己的与……在这些温柔的情愫里，依然，可以感受被爱。    　　我们的世界，毕竟不仅仅有爱情。    在岁月漫长的脚步里，我们更多对水色山光的眷恋。    红玫瑰只有一朵，燃烧此生唯一的，而更多时候，空气与水都是恩赐，让我们享受。    　　有一种，可以平静的相忘于江湖。    君子之交，亦或萍水相逢，都可以默默的爱，默默的理解，默默在心里装满祝福，挥一挥手，让春草连绵，落红成阵。    　　有很多爱，我们不能用世俗的方式承担，也不过聚散随缘，风雨由天，金风玉露，胜却人间无数。    　　就是有这样的感情啊，飘荡成缠绵而的空气，就是在这样无心的眷恋里，我们认识自己也认识世间，就是有这样无缘而有情的瞬间。    让我们轻轻地叹息，深深地爱恋，中白白的云，蓝蓝的天。    　　虽然我们相爱，但我们，不称之为爱情。    (文/刘瑶)。
有一首歌，让我想起廖勋钦    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-0613:55阅读：　　和廖勋钦后，他告诉我，他在听《其实都没有》这首歌，后来我去听，听一次哭一次，这首歌成了我手机里永远都会被跳过的歌曲。    　　杨宗纬的声线真的好适合唱情歌，那样暖暖的，但却唱得那么。    是否真的可以像什么都没发生过一样吗？分手之前，廖勋钦扔在我车上的一个打火机，成了他唯一留给我的东西，我用它点燃了一支又一支烟，我心想，是不是有一天这个打火机点不着了，我就应该忘记他。    后来廖勋钦相亲认识了一个适合结婚的对象，过了一段之后，我也交了新男友，那个打火机就在我和新男友确立关系的那一天，真的点不着了。    我和廖勋钦试着做回好朋友，可他却告诉我，他听到我交了新男友的时候，很，他和他，其实关系很淡。    我看过他的朋友圈，偶尔秀恩爱，手机却是总拿在女方的手里。    　　再后来，我莫名其妙的突然听《其实都没有》这首歌了，没有觉得什么都没发生过，只是一切都释然了。    曾经分手的时候是他下定决心头也不回，如今是我转身，丝毫不留恋。    　　曾经深爱过的两个人，因为一些原因，无法走到一起，说是没也好，不合适也好。    只是廖勋钦，我你可以放下该放下的，因为只有放下了，今后的才会。    我们的里，每一个遇到过的人，都是最宝贵的财富，因为他们总会能教会你一些事。    廖勋钦，谢谢你让我看到了的。
有关善的经典佛学语录    1、施人与善，广种福田，施人与恶，报应连连。    都是自己种下的，当然，也是自己收获的。    你所给予的，都会回到你身上。    2、心善，乐善好施是大爱无疆的蔓延;心宽，宽大为怀是足智多谋的恬静;心正，正大光明是憨厚耿直的凸现;心静，静心如水是博大精深的境界;心怡，怡然自得是达观开朗的淡泊;心安，安常处顺是知足常乐的欣慰;心诚，诚心诚意是高风亮节的镜子。    3、能控制自己怒意的人，已经打倒了最大的敌人。    4、若无是非挂心头，便是人间好时节。    5、身做好事，言说好话，心存好念。    关于善的经典佛学语录6、让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。    7、知人不必言尽，留些口德;责人不必苛尽，留些肚量;能不必傲尽，留些内涵;锋芒不必露尽，留些深敛;有功不必邀尽，留些谦让;得理不必争尽，留些宽容;得宠不必恃尽，留些后路;气势不必倚尽，留些厚道;富贵不必享尽，留些福泽。    8、不管你对别人做了什么，那个真正接收的人，并不是别人，而是你自己;同理，当你给予他人，当你为别人付出，那个真正获利的也不是别人，而是你自己。    你给别人的，其实是给自己。    9、不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧。    哲理句子10、胸怀坦荡，处事坦然，心宽体健，益寿延年。    11、善事多做，长存善念，问心无愧，理得心安。    12、存平常心，行方便事，则天下无事。    怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。    有关善的经典佛学语录。
有关妈妈，我爱你作文300字    有关妈妈，我爱你作文300字时间:2015-02-2317:29我坐在窗前，托着下巴，望着窗外蓝蓝的天，望着窗外白白的云，过去的时光，如潮水般的涌上我的心头。    　　妈妈出差已经五天了，我突然觉得，离开了妈妈，生活就像一杯白开水，平淡而无味，我开始向往以前丰富多彩的生活。    　　清晨，妈妈轻轻地走进我的房间，轻轻地推醒我，轻轻地说：“宝贝，起床了，我们要上学了！”当我睁开睡意朦胧的双眼，看见满脸期待的妈妈时，我就会立刻精神十足地蹦起床，开始一天的活动。    而今，却是单调的闹钟，取代了这一切。    　　晚上，妈妈倒上一杯温水，加上蜂蜜，轻轻地递给我，温情脉脉地看着我喝下，再送上几句温暖的话，我一下子就提起神来，作业做得又快又好，质量超高。    而今，却是单调的闹钟，取代了这一切。    　　深夜，妈妈轻轻地走进我的卧室，温柔地说：“孩子，睡觉吧，祝你有个好梦！”听了妈妈的话，我飞快地整理好书包，一揉一着疲倦的双眼，洗漱上一床。    而今，却是单调的闹钟，取代了这一切。    　　轻轻叹了口气，我想：“妈妈，你什么时候回来啊？”是啊，往往都是这样的，总要等失去的时候才知道珍惜……我忽然想起了什么，拿起信纸，写下了一封给妈妈的信……　　妈妈，我爱你！【有关妈妈，我爱你作文300字】相关文章。
有关我爱春雨作文400字    有关我爱春雨作文400字时间:2017-01-1519:31清晨，一阵风轻轻拂过我的脸颊，我揉了揉惺忪的睡眼，来到窗前。    看！大地沐浴着明媚的春光，万物生机勃勃。    来了！来了！又是一个绿色的春天，又是一场滋润万物的春雨！霏霏春雨，像雾珠那样轻，像针尖那样细，像丝带那样柔，密密地向大地飞洒着。    水潭面是轻亮亮的一片，映照着天空中的白云和鸟儿，烟笼雾罩。    一阵风吹来，潭面立刻泛起了层层涟漪。    春雨飞到小草上。    风吹来了，雨帘斜了，小草上的雨滴又汇成雨珠，顺着小草那碧绿的茎滑了下来，钻入泥土中，消失了。    春雨飞到幽静的山野中，立刻，山青葱起来了，小溪的水也涨了起来，看，小鹿正在溪边照镜子呢！一切的一切，都是那么清新，那么明亮。    春雨飞到小朋友们中间，小朋友们脱下了厚厚的冬装，撑起一把把雨伞，来到田野上，拥抱春雨，拥抱自然，畅想未来。    我轻轻的推开房门，手缓缓向上一抬，滴答一声，一颗小雨珠轻轻落在我的手心中。    哦，这是多么清凉，多么晶莹啊！我喜欢春天的小雨，喜欢那潇潇洒洒的春雨，它催开了千树繁花，润绿了万里沃野；我喜欢春天的小雨，它孕育着稚嫩的绿色，期待着果实累累的金秋！听！又是一首悠扬的春之歌！它带给我们了无穷无尽的欢乐时光！【有关我爱春雨作文400字】相关文章。
有关校园的作文400字    有关校园的作文400字时间:2015-06-1312:24我国有许多的名胜古迹，北京故宫，杭州西湖......可我这次写的是一所不起眼的的学校汉丰五校。    走进校园，抬眼就会看到一做雕塑，上面有两颗黄色的星星，阳光照在上面，那金灿灿的刺，耀眼极了！仿佛就要射一到眼睛里去。    往上面看，有两只展翅欲飞的雏鹰，正在拍打翅膀呢！这雏鹰，就像我们小学生，在学习的高空翱翔。    对了，下面还有一条铁路呢！再往下看，有一个正方形的花坛，里面种植着许多美丽的花儿，绿油油的小草，苍翠的小树，好看极了！花坛旁边有一个喷水池。    喷水池里有着许许多多的小喷泉，笑喷泉平时不会开，可一到特殊的日子，还有节假日，那小喷泉就扑哧扑哧地流一出来或喷一出来清盈盈的水，那情景可真是盛况空前啊！雕塑旁边有一个小的假山，假山是由一个个石头堆砌而成的，奇形怪状，千姿百态！那假山，有的像一把刺破青天的宝剑，有的像一只饥饿的骆驼，还有的像一只威风凛凛的老虎正在吃东西呢！下面，有一池清澈见底的水。    蓝蓝的天空倒映在水面，显得更加蓝了，婀娜多姿的垂柳倒映在水面，显得更绿了。    一阵风吹来，柳条随风舞动，像一个活泼可爱的小姑娘在水面上跳舞。    我最喜欢的还是我们学校的塑胶跑道，塑胶跑道可美啦!只要衣裳体育课，同学们就会欢呼起来，因为我们又可以在塑胶跑道上跑步、做游戏&hellip;&hellip;可开心啦！我爱这迷人的、美丽的、不起眼儿的汉丰五校。    【有关校园的作文400字】相关文章。
有关母爱的作文600字——《冬情》    有关母爱的作文600字——《冬情》时间:2013-09-1809:04生活是一幅五彩斑斓的画，而童年则是画中最美的地方；生活是一篇精彩绝伦的文章，而童年则是文章中最美的句子；生活是一场五彩缤纷的电一影，而童年则是电一影中最回味无穷飞一章。    把生活喻为千万种事物，童年都是最美好的。    在我上三年级的时候发生了这样一件事，直到现在它还在我的脑海中历历在目。    那是一个寒风刺骨的早晨，天下着鹅一毛一大雪，我顶着寒风走在上学的路上，远处十米处见不到一个人影，我在寒风中低着头，弯着腰向学校走去，突然感觉肚子特别的痛，就在我失落无比的时候，一个身影在我的视线中越来越近，我想会是谁呢？我看着，哎，好像在向我走来，我无助的心里得到了一点点的温暖。    我向前一看，啊！是我的妈妈，我微笑着，心里激动万分。    妈妈肯定想到我感冒还没有好，所以来接我了。    顿时，好像有一道金光在我眼前闪过。    妈妈笑着说：“快跟我回家去吧！今天就别去学校了。    ”她说着就背起我向前走去。    我在妈妈的背上，既使在寒风刺骨的冰天雪地里感觉却是那么的温暖。    我往妈妈脸上一看，她的脸上像红薯一样。    可脸上依然挂着甜蜜的微笑。    看到妈妈这个样子，我心里也不是滋味，可是妈妈的那性格怎样说她也不会听的。    终于，在妈妈健步如飞的步伐下，到了医生家，医生给我打了一针，配了几副药，妈妈又把我背回家了。    时间飞快的过着，可我依然不会忘记那个大雪飞扬，寒风刺骨的早晨里让我得到那火一般温暖的。
有关猜灯谜的作文300字    有关猜灯谜的作文300字时间:2016-06-0512:24【第1篇】农历正月十六晚上，我们学校开展了猜灯谜活动，猜对了有奖品。    来到我们班的灯展区，我带着爸爸直奔同学孙清媛的谜语下。    她的谜语我记得最清楚：“什么东西不需土壤就能破土而出，茁一壮成长。    ”我猜呀，那肯定是头发或者是眉一毛一，再或者是胡子。    我才不管它三七二十一，直接撕下来去找老师兑奖。    没有猜错，我把手伸到袋子里拿到一个笔记本奖品。    接着，我和爸爸又来到四三班的灯展区。    耶，我又猜出来了，去找三班的老师兑奖品。    瞧，我又得到一个一毛一绒玩具，好漂亮！这个活动热闹、有趣，还能增长知识，我希望学校以后多组织这样的活动。    【第2篇】3月1日，我们学校开展了观灯展、猜灯谜活动。    一进学校大门，就看到一排排的灯笼挂在绳子上，有许多同学正在积极动脑筋猜谜底呢。    我急忙跑过去，一边看一边想。    我先找到一个灯笼，上面挂着一张纸条，纸条上写着：“电梯（打一成语）”。    我一下就猜到了，答案肯定是能上能下。    我把纸条撕下来，又看到一个谜面：“一半有雨，一半是晴（打一字）。    ”左边有雨，偏旁肯定是三点水；右边是晴，有太阳天才晴，那右边就是日了，合起来就是汩！我到领奖处把猜的谜面的两个序号和答案交给老师确定，都对了，得到两个奖品。    这天晚上，我总共猜对了七个谜语，收获可真大呀！。
有关草莓的作文500字    有关草莓的作文500字时间:2015-05-1913:32红果子，麻点子；咬一口，甜丝丝！你们知道这个谜语的谜底是什么吗？哈哈，你猜对啦，那就是红红的、甜甜的草莓啦！我家阳台就种了一盆草莓，是我最喜欢吃的水果，让我们一起来看看吧！每株草莓长得都不高，约有20厘米。    草莓的每条茎上有三片大小不同的叶子，三片叶子中，中间那片叶子稍大些，另外两片差不多大小。    叶子呈椭圆形，边沿呈波浪状，一片片叶子像一把把葵扇。    小小的草莓花是纯白的，有5到6片花一瓣，中间淡黄的花一蕊顶着一粒粒的小种一子，像是许许多多在跳芭蕾舞的小精灵。    草莓一点儿也不张扬，藏在叶子下，有时会好奇地探出头来。    草莓一定要精心照顾，假如半天不照顾她的话，她可能就会腐烂，或者枯萎。    每到初夏，花落果熟，我就能吃到香香甜甜的草莓啦！红红的草莓有点像爱心型，花托绿绿的，脸蛋上还长满了青春痘呢！草莓身上的青春痘是她的种一子，种一子呈螺旋状排列在草莓的外表，黄绿色的种一子呈圆锥形，种一子分布得越均匀，草莓的味道就越甜，形状就越完整。    她正立像一位红脸蛋的小妹妹穿着绿色的短裙在翩翩起舞，倒立像一个红衣裳的小一姐姐戴着一顶绿色的草帽。    熟透的草莓，闻起来甜甜的，散发出阵阵清香，咬上一口粉一红粉一红的果肉，甜里带酸，满口留香，吃完还想吃。    草莓有美容、抗癌的作用，虽然她有水果王后之美称，但是她一点儿也不张扬。    【有关草莓的作文500字】相关文章。
有关读书的作文600字——《读书之美》    有关读书的作文600字——《读书之美》时间:2013-02-1409:06读书是我的一大课后爱好，我的卧室里的书架上摆满了书。    只要我一有时间，就一抽一出一本，美滋滋地读着。    茶余饭后，唐诗三百首就成了我的首选书籍，读着一首首古诗词，我仿佛回到了过去，我来到了唐朝，看到李白，感受着诗仙在不得志时的长风破浪会有时，直挂云帆济沧海的豪情壮志；又见到杜甫，体会着他贫寒时的安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜的博大的济世情怀。    穿越时空，我又来到宋朝，追随我最喜爱的女词人兼爱国者李清照，感受她在国家灭亡、丈夫去世后的只恐双溪舴艋舟，载不动许多愁伤怀与愁绪。    细细品味，回味无穷。    放假了，在外面疯了一整天，累了。    回到家里，拿起《汤姆索亚历险记》与大作家马克吐温共享儿时的快乐。    感到孤独时，一本《特别文摘》帮我解解闷，观九州脉象，读历史演义，观开心茶馆，看身边趣事，仅是稍做浏览，也能倍感欣悦。    晚上，作业写完了，《阅读世界》带我进入奇妙的世界，此时。    进入名作赏析浏览着杨朔的《茶花赋》等经典散文，去感受作者讴歌祖国和人民的哲理诗情；去百科新知稍作停留，开拓自己的崭新视野，噢！原来杀死拿破仑的无形杀手是呼吸了空气中的有毒化学物质砷！去哲思隽语游历一番，感受小故事大智慧&hellip;&hellip;世界真的新奇妙！这些书真使我爱不释手！世上不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。    书是美的，我为自己拥有好书而自豪，我更为自己遨游在书的世界里而骄傲，是书让我敞开心扉，让我通古阅今、博采众长、知识丰富&hellip;&hellip;一起来读书吧，因为读书真的很美！。
有哪些霸气、励志、热血又不失文雅与绅士的句子？    有哪些霸气、励志、热血又不失文雅与绅士的句子？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索有哪些霸气、励志、热血又不失文雅与绅士的句子？有哪些霸气、励志、热血又不失文雅与绅士的句子？作者:|来源:发表于山高人为峰，路长脚是道。    天生我材必有用，有用才会被利用。    没有人用才无用，空留美名智多星。    百无一用是书生，几个务农当总统。    站起来，我是一座山，高高入天。    倒下去，我是一条河，源源不断。    不忘初心，方得始终。    年少轻狂，我唯懂胜者为王。    男儿不展风云志，空负天生八尺躯。    等待是一生最无奈的苍老。    生活给我压力，我还命运奇迹。    生命原来是一场无法回放的绝版电影。    努力是你未来成就的筹码，不一定会赢，但不努力你就连赌的资格都没有。    自己选择的路，在艰难，跪着也要走下去。    其实这世上没有那么多的如果，只有无往不催的结果。    路的尽头还有路，只要你愿意闯。    每一次发奋努力的背后，必定会有加倍的常赐、每一个今日，都是你曾经幻想的明天，所以请为今天而努力！你若不相信努力和时光，时光就会第一个辜负你！最漆黑的那段路，最终要自己走完。    与其临渊羡鱼，不如退而结网。    当你快乐时，你要想，这快乐不是永恒的。    当你痛苦时，你要想这痛苦也不是永恒的。    认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人。    不畏将来，不念过去。
有哲理的英文爱情句子    有哲理的英文爱情句子时间:2012-06-12★smakingthedayscount.——不是数着日子过去，它让每个日子都变得有意义。    ★Activelongwillbeverytired,careaboutforalongtimewillcrash!——主动久了会很累，在乎久了会崩溃!★Illthinkofyoueverystepoftheway.——我会想你，在漫漫长路的每一步。    ★，youaremyweakness.——因为你，我懂得了成长，可你，依旧是我的伤！★Sometimes,you’remissingsomeonesomuch,butwhenthatsomebodyshowsup,youdonothing.——有时候，日夜思念。    可是当思念的人出现在眼前，你却安之若素。    ★WhenthewordsIloveyouweresaidbyyouforthefirsttime,myworldblossoms.第一次听到你对我说我爱你，我的世界一瞬间鲜花绽开。    ★Sometimes,asorrybeingsaidbythemouth,meansnothingfromtheheart.——有时候，嘴上说“对不起”，心里却并不这么想。    ★weshouldalwaysbelieveinwhatoureyessee,butsometimes,alsoinwhatourheartfeels.——任何时候，我们都应该相信自己看到的，但也有时候，我们应该相信自己内心感受到的。    ★Whereveryougo,whateveryoudo,Iwillberightherewaitingforyou.——无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。    ★Takeadetourandseethethingsyoumightnotha一veseen.绕道走走看，看看你可能从没看过的风景。
有多少夫妻从无话不说到无话可说！    有多少夫妻从无话不说到无话可说！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索有多少夫妻从无话不说到无话可说！有多少夫妻从无话不说到无话可说！作者:|来源:发表于最近，跟一个微信好友聊天，谈到他们夫妻之间的话题。    两个人平时的工作都很忙，除了一些日常家庭琐事之外，他们夫妻之间最近的话题越来越少，甚至到了夫妻之间无话可说的地步！‘无话可说’的夫妻生活中并不少见，当婚姻中出现了‘无话可说’这种现象，两个人都要重视，一旦处理不好，可能会面临婚姻危机和家庭破裂。    两个人刚开始，因为相同的生活习惯或者有着相似的经历，又或者是其他一些原因，两人发现相逢恨晚。    从生活到学习，从天南海北到明星趣闻……几乎无话不谈。    从早上醒来拿起手机说“早安！”可以一直聊到晚上睡觉前说“晚安！”整天在一起总有说不完的话，聊不完的话题！从恋爱到结婚再到有了孩子，原来的二人世界被打破之后，两人之间的话题就会由原来的生活趣谈变成家庭琐事。    对方再也没有了甜言蜜语，慢慢的会变成争吵不断。    婚姻真正的危机不是夫妻的争吵，而是相对无言。    无论是争吵不断还是无话可说都会给家庭带来很大的伤害。    老婆看电视，老公玩手机，这种环境下长大的孩子，多数性格孤僻，不愿意与人交流，害怕与陌生人接触，将来会影响孩子的一生。
有无道德的表现是能否尊重别人    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0706:12阅读：　　2018-05-07有无道德的表现是能否尊重别人　　我认为，有无道德的标志是能否尊重别人，因为尊重别人体现了人与人之间的平等，表现出一个人的综合素质。    不尊重别人的言行则是没有、没有道德的表现。    　　尊重别人，说起来简单，做起来不容易。    中国人普遍存在的“羡慕嫉妒恨”，就是源于对别人的不尊重。    　　有的人连伟大领袖毛主席都不尊重，那真是不知天高地厚，自寻短路。    　　懂得尊重，会给人舒适，如闻淡淡幽兰，如睹春日青山的。    而不知道尊重别人的人，就会给人留下缺少道德的印象。    　　我们没有任何理由不尊重别人，因为每个人都是独立个体，都有自己的和选择的权利，我们无权干涉。    　　要尊重别人的，因为喜好不尽相同，都有差异特色。    要尊重别人的观念，因为对与错都是相对的，不必妄加评论，应和颜悦色的讲道理。    即便有人辱骂我，我也笑脸相迎，因为尊重别人是最起码的道德底线。    　　尊重别人其实就是尊重自己，不尊重别人的人，永远也得不到别人的尊重。    尊重是一种平等，是一种温暖，而不尊重则是一种，既伤害了别人，更伤害了自己。    　　有无道德的标志是能否尊重别人，因为尊重别人是最好的修养，可以使人格魅力升华，能够让爱充满人间。
有趣的传话游戏400字    有趣的传话游戏400字时间:2015-12-0319:43今天，孙老师带我们玩了一个游戏，名叫传话游戏。    传话游戏的规则是传得要快要准，还要保密。    同学们都怀着激动、紧张的心情期待着这个比赛。    老师把我们分成了两组，我是第二组。    游戏开始了，我的心里像有一只小兔子一样，总是怦怦直跳。    前面那个同学告诉我时，我忍不住大笑起来，他说：今天路滑，摔掉大板牙。    我强忍住笑，马上传给下一位同学。    再看看其它同学，一个个都紧张极了，生怕说错，生怕自己组输了。    有的在喊加油，有的挥着手跺着脚。    当最后一个人开始写答案时，第一组的人还没有传完呢。    我忐忑不安的心情才稍稍平静了些。    最后我们组把答案给了老师，老师沉默不语，又看看了第二组拿来的答案，说：第一组胜出，两组的答案都不太准确，但第一组速度快。    第二局第二组胜出。    第三局是决胜局，显得格外激烈。    两组的人依然十分紧张。    但这次的传话是：杨鹏昊今天拉肚子了。    搞得同学们都一脸坏笑地传着，有的还忍不住笑出了眼泪。    有的人一边笑，一边传，急得下一个同学十分生气。    结果是我们组我输了，可我们还是很开心。    这次传话游戏真是太好玩了，也让我懂得了传言不可信的道理，因为有的话传到最后就有了差别。    简评：字迹工整，语句流畅，写得很生动，详略得当。    【有趣的传话游戏400字】相关文章。
有趣的传话游戏450字    有趣的传话游戏450字时间:2015-10-1413:10开班队了，开班队了!不知道是谁在体育课上大叫，我们的心也激动的起来，仿佛心中的太阳冲破的混沌的苍穹。    大家都很开心，可是又不知是谁说了一声：开不成了，班队活动开不成了，改成了传话游戏。    唔!大家的开心劲一下了不见了。    今天，我们来玩传话游戏。    游戏开始了，老师先叫每组的头儿们走上去，分别发给他们每人一张纸条，叫他们记住纸条上的话，然后收回纸条，叫头儿们回到自己的坐一位，最大声说：一、二、三传话开始。    老师的话音刚落，只见头儿们马上转过头去，把嘴伸到第二个同学耳边，悄悄地把话说出来。    第二个同学又急急忙忙把话传给下一个同学。    同学们一个一个地把话悄悄地传下去。    有的同学手忙脚乱，有的同学不慌不忙。    我听到了后，慌慌张张的传给我后面的刘梅，我妈是我们的骄傲！我小声的说，什么是我的骄傲？我改了口班是我们的骄傲！就这样一个接一个的传了下去。    只到最后一个，陈智渝飞奔出去，第2个上了讲台，班是我们的家！老陈说了出来，我顿时感到一只乌鸦在我头上渣渣的叫着。    前面的5个同学都露出悲伤的表情，老师公布了答案：班是我们的骄傲！其他同学都捧腹大笑。    哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！我们这一组的脸没地方放了，特别是站在讲台上的陈智渝的脸红的像大苹果&hellip;&hellip;今天的冠军分出来了是7组和4组。    这个有趣的游戏让我明白了:说话要吐词清楚，听别人说的时候一定要认真倾听。    【有趣的传话游戏450字】相关文章。
有趣的参观活动作文400字    有趣的参观活动作文400字时间:2017-01-1519:28今天，韩老师带我们参观了成都市体育运动学校。    首先我们参观了学校的身体素质训练房，那里有许多的体育训练器械，比如说亚铃、举重、铁饼、还有一些我叫不出名字的大型器械等等。    接着，老师带我们观看了体育健儿们的训练场地，韩老师告诉我们，体育健儿们每年都有自己的目标得几块奖牌，得不到会受惩罚的。    在2014年四川第十二届田径运动会上，他们就获得了28枚金牌，12枚银牌，11枚铜牌的好成绩！然后，老师带我们观看了大哥哥大姐姐们是怎样跳远的，跳远的沙坑前面地面上有一根白线，必须踩在白线上，脚尖超出白线就犯规，没有踩中白线就会跳不远。    有一个大姐姐好历害呀，刚好踩中白线，一下子就跳了米，简直像空中美丽的凤凰在飞！老师还带我们去参观扔铁饼，穿短袖的哥哥真是一个能干的体育健儿，他扔了50多米远，我们都为他鼓掌欢呼起来。    老师又带我们去参观了背跃式跳高，并我们每个人都体验了2次没有栏杆的跳高。    真好玩！最后，老师带我们参观了哥哥姐姐们是怎样跨栏的，教练先告诉我们怎样跨栏，然后我们一个接一个地开始体验跨栏，刚开始都会弄倒栏杆，后来慢慢熟练了，也就跑得更快，跨得更高了。    连爸爸妈妈们也体验了跨栏呢！这次的体验活动真有趣！希望下次还能参加这个活动。    【有趣的参观活动作文400字】相关文章。
有趣的发现作文400字    有趣的发现作文400字时间:2013-11-0506:43我从小到现在一直有一个梦想，那就是当一名科学家。    我总想运用一些科学知识去探索、发现，有一天我总算发现了。    有一次，我们正在上科学课时，老师叫我们预习指南针那一课，当我看到第一页时，我看见上面写着指南针里的针是缝衣服用的针。    当时，我就想：咦，为什么铁做的针也能指示方向呢？到了下课的时候，我急忙跑到老师面前，问老师这是怎么回事。    老师就只说了一句：“磁铁能指示方向，所以这就与磁铁有关。    ”我听了老师的话，就决定自己回去做一个指南针。    回到家以后，我拿出磁铁和针，准备做指南针。    可是又不知道该怎么做。    我只好坐在那冥思苦想。    过了几十分钟，我终于想出来了，如果把磁铁的磁力分给一些给针不就可以了吗？可是又要怎样分呢？这时，我脑海里出现了一个在石头上磨刀的画面，刀在石头上越磨越光滑，石头也越来越光滑。    我就想，也许磁铁和针也是如此吧。    于是我就开始用磁铁在针上磨。    磨了大概十次后，我终于成功了。    最后我拿了一个剪了一半的塑料瓶和一根线，把针绑在了线上，然后挂在塑料瓶上，我的指南针就做好了。    第二次上科学课时，我把我的指南针交给老师看，老师就说我做的不错，还夸我爱动脑筋。    从那时开始，我就更喜欢研究磁铁了，而且还知道了无论什么事情都要动脑筋，多思考，多观察。    【有趣的发现作文400字】相关文章。
有趣的游戏——“大眼瞪小眼”    有趣的游戏——“大眼瞪小眼”时间:2014-10-2220:47首先，老师宣布游戏规则：双方用眼睛互相瞪着对方，嘴巴不能出声，但可以做动作逗对方笑，谁先笑了，谁就输了。    话音刚落，同学们纷纷举手，都想先来试试。    老师叫了赵强和李高两位同学上来做这个游戏。    开始！老师一声令下。    他们就用眼睛瞪着对方，一动不动，就像两尊石雕。    过了一会儿，赵强首先出击，开始做各种鬼脸逗对方，可李高就像吃了定心丸就是不笑。    接着，李高开始反攻了。    一会儿摇头晃脑，一会儿扭扭屁一股，活像一只猴子。    这下，赵强终于忍不住大笑起来，我们在下面也笑得前俯后仰。    接下来，老师又让我和同桌一起来做这个游戏。    我们站到台上，用眼珠子狠狠地瞪着对方，好像两人有仇似的。    我先冲着他龇牙咧嘴，可他紧紧地咬住嘴唇，就是没笑。    接着，同桌不甘示弱，瞧他用力揪着耳朵，伸出长长的舌头，并不断翻卷着，装出很滑稽的样子。    同学们有的笑得上蹿下跳，有的笑得合不拢嘴，有的还笑得在地上打滚呢！我拼命忍着不笑，在心里对自己说：坚持住。    同桌一计不成，又生一计。    他一只手捏住鼻子，另一只手托起腮帮子，眼睛眯成一条线，变成一只FOX一个劲向我抛媚眼。    我彻底被这只狐狸精打败了，扑哧一声笑了起来。    同学们也被逗得东倒西歪，操场上充满了欢声笑语。    叮铃铃&hellip;&hellip;上课了。    一场有趣的游戏虽然结束了，但是同学们的脸上却还洋溢着快乐的笑容。    【有趣的游戏——“大眼瞪小眼”】相关文章。
有趣的游戏作文300字——【抢橡皮】    有趣的游戏作文300字——【抢橡皮】时间:2016-11-0510:20耶！今天我们又可以玩有趣的游戏了！教室里，大家正在你一言我一语的在讨论着，今天玩的游戏会是什么呢？怀着期待又疑惑的心情等待着上课铃响。    不一会儿，老师带着神秘的笑容走进教室。    似乎早已看穿我们迫切玩游戏的心情，于是直接进入正题。    首先把我们分为两人一组对立而坐。    然后准备好一块橡皮放在我们的中间。    接着让我们双手交叉放在胸前，听口令是用左手还是用右手来抢那块橡皮。    如果没用要求的那只手来抢橡皮，就算抢到也等于输了。    游戏开始了。    师一说“准备——”，只见大家立刻将双手交叉放在了胸前，立马进入警备状态。    屏气凝神，一副蓄势待发的样子。    此刻，我的心都已经提到嗓子眼儿了，脑子里不断想着：老师会说左手还是右手呢？我要怎样才能第一时间抢到橡皮呢？再看看我的对手，他似乎一点儿也不紧张，笑咪咪地看着我，真有点笑里藏刀的感觉。    “三，二，一——”就在老师刚倒数万三二一，最后的口令还未落音时，教室里响起了好几声“啪！”的声音。    我也是其中一个“啪”一声用手将橡皮按住的。    紧接着，教室里响起一阵狂笑声，原来老师最后的口令是“停！”。    原本还为自己的先发制人而洋洋得意，沉浸在抢到橡皮的激动与喜悦之中，没想到最后却来了个三百六十度的大逆转，被老师给戏弄了。    唉，这就是所谓的心急吃不了热豆腐。    【有趣的游戏作文300字——【抢橡皮】】相关文章。
有趣的游戏作文400字    有趣的游戏作文400字时间:2013-08-3108:20今天，我们补习班做了一个游戏，叫哑剧表演对对碰。    游戏规则是：某一位同学从老师手上一抽一一张签，根据签上的内容进行表演，表演时不能说话，只能用你的动作神态等肢一体语言来表示意思。    其他同学猜猜他表演的是什么，如果猜对了，就给予表演者和猜对者掌声鼓励。    游戏开始了，老师喊：谁想表演？我！东昕说。    老师答应了，只见他微笑着走上讲台，一抽一了一张签，一看，就哈哈大笑起来。    接着他用手做出按开关的样子，双手围成一个圈，转动起来，有人喊：电风扇。    东昕摇摇头，然后他又把刚才的动作重复了一遍，又有人喊：洗衣机！猜对了。    老师说，掌声鼓励！教室里顿时响起了热烈的掌声。    最有趣的是猪八戒脚踩西瓜皮。    悦涵被老师选中，可她看了纸条后不知所措。    楷帆说：我来帮忙。    他看了看纸条，摸了摸肚子，走着走着摔了一跤。    可我们猜不出来，老师只好宣布答案猪八戒脚踩西瓜皮。    然后老师说：谁把猪八戒脚踩西瓜皮这个内容再表演一下。    这时，同学们争先恐后地说：我&hellip;&hellip;我&hellip;&hellip;老师就叫子锐上台表演，只见他把书藏在肚子前的衣服里，挺一起个大肚皮，拿着一根钓鱼杆做九齿钉耙，大摇大摆地走着，忽然脚一滑，摔了一跤，惹得大家哈哈大笑。    还有很多表演很出色，我觉得这个游戏有趣极了。    【有趣的游戏作文400字】相关文章。
有钱别省，有福别等，有气别忍，有恨别记    作者：来源：会员推荐时间：2013-04-0310:08阅读：　　有钱别省：生不带来，死不带去。    有钱存在健康银行最保险。    健康高于财富，有了健康，才一切。    民间顺口溜说得好：不怕赚得少，只怕死得早；留得健康在，何怕赚不来。    为了健康，要舍得养生保健，“该出手时就出手”，该花则花，该行善则行善，有钱别省。    　　有福别等：儿孙自有儿孙福，别为儿孙做马牛。    别祈望子孙长大、万事安排得当才享福，要争取，眼前福。    健康是的载体，无病就是福，长辈的健康也是子孙的幸福。    要注意休息和调理，别为子孙过分操劳。    疲劳是健康的第一杀手。    累垮身体，累出病来，就享福的底线和资本，也给子孙带来拖累和。    　　有气别忍：人生在世，各自都有难念的经和难破的题。    任何人在中都可能遇到这样那样不顺心的“气事”。    气是客观存在，有气别忍，憋气则气结，气结则病生。    中医云：“不通则痛，通则不痛”。    遇到“气事”，要找人“通”气，多方吐露，一吐为快，快吐为安。    要多交益友和挚友。    是最佳的“通气筒”，也是为你倾注活力的“打气筒”。    　　有恨別记：心胸开阔，仁善为怀，小事糊涂，世事看淡，恩怨不计，旧恨不记，保持“天天有个好”。    古人的长寿“三不知：不知恩怨、不知年龄、不知疾病”，把“不知恩怨”列为榜首，足见“有恨别记”的重要。    人到晚年，脑子往往忘近记远，要提倡别提旧怨别记旧恨。    耿耿于怀有损身体，还是以“相逢一笑泯恩仇”保健康。
朋友，原谅我渐渐少去的问候    作者：来源：网络文章时间：2011-02-0811:19阅读：朋友，原谅我渐渐少去的问候。    有一种，不再浓烈，却一直存在。    我们不能时时在身边好像电话短信也没有了我们不能第一分享彼此的与不快乐好像变的冷漠了我们不能再一起去吃饭一起说说笑笑好像走出彼此的世界了我们不能一起考试一起一起好像现在已经完全脱离过去了我们不再有小矛盾也不再笑的那么肆无忌惮好像身边少了一些什么但也不那么重要了我们不能一起犯错一起哭好像那只属于过去的不好像青葱岁月只留下斑驳的记忆我们都有了新的新的环境新的我们都在面对新的事新的人陪在我们身边分享着我们的喜怒哀乐有时候也会想起想起曾经的我们有时候一个小物品就会勾起一大串一大串的关于你关于我们甚至连那一句话都记得清楚当时的笑当时的闹时间改变了什么其实什么都没有时间让我们从过去到现在冲淡的是回忆带不走的也是回忆亲爱的你们感激遇到你陪我走过那一段长长的路那时的我幼稚不成熟那时的我遇到一个又一个坎是你们陪我没有丢下我如今大家都在不同的地方不同的环境渐渐地渐渐地不再联系但空间的每一次更新，相册的每一次更改个签的每一个变动都牵动着彼此的心因为这样我就知道远方的你们好或不好快乐或不快乐原谅不能时刻陪伴原谅那份感情不再浓烈原谅或许偶尔想起会如果有一天我们再遇见朋友们好哥们好姐们同桌的你那当初的一切不会变谨以此文献给不在身边的你们复刻的回忆陪我牵手走过的路不会忘记！有一种感情，不再浓烈，却一直存在！。
木风恒简慢素生活纪：第五一六天纪录    木风恒简慢素生活纪：第五一六天纪录_美文阅读网你好,欢迎访问搜索木风恒简慢素生活纪：第五一六天纪录木风恒简慢素生活纪：第五一六天纪录作者:|来源:发表于实话生活体悟人生今天是2017年9月25日天气晴转暴雨温度25-33度今天早上四点多起床起来了以后先按柔腹部九下然后就去上厕所在上厕所的过程中用十指梳头以及按柔耳朵上完以后接着就用牙刷沾食盐刷牙和洗脸弄完以后接着就到房间静坐下坐以后就到厨房去切了一片生姜还煮了一些白粥煮好以后做了活动身体筋骨的运动做完运动以后接着回到房间去读了易经这本书读完以后就去做艾灸以及拍摄图片弄完以后就到餐厅去热了剩饭菜来吃吃完早餐以后就回到房间开了电脑并发布了网络日志弄完以后用电脑把艾灸图片放到博客中发完以后写了静坐日志写完以后就去玩了一下游戏玩了一会以后就找了视频资料来看才看一下就跟朋友电话然后被叫上南宁市玩接着就换衣服先骑车到外边菜市场买菜但是没有合适的接着就在包子店花了二块钱买了二个包子然后就骑车回家到家以后拿了一些东西就骑车上南宁市了在去的路上顺便拍摄了一段骑车视频纪录到了南宁市以后好友又电话说要到他的工作室接着就过去了到了以后已经是中午时间了就吃了包子然后联系了朋友接着就一起聊天后来又来了一个好友一起谈天说地后来下雨所以得晚点才回来在回来的路上买了一个饼花了二块钱吃了以后继续骑车回到家以后放下东西就吃了点饭吃完以后就回到房间开电脑找了视频资料来看看完一些以后就去洗澡和刷牙以及吹干头发弄完以后回房间就写了今天的日志此时还没到休息时间再继续看完视频资料。
未来的“俏可爱”汽车    未来的“俏可爱”汽车时间:2016-01-0519:57在一天清晨，我正躺在床上，迷迷糊糊地睡着大觉。    可眼前突然变得明亮起来，慢慢地，我的身体浮了起来，不受控制&hellip;&hellip;我穿越时空隧道，来到了2032年，那时的我已是一位著名的科学家，今年31，女性，可千万别把我搞错了成男性了，我可是发明了俏可爱汽车的著名人才，如果您想买一辆，但又不怎么了解的话，那就听我详细来介绍一下吧！这辆汽车的外表和其他汽车简直不一样，而且神奇的很哪！就说它的颜色吧！你喜欢它是什么颜色，它就是什么颜色。    比如您喜欢天空的蔚蓝，您只要在颜色选择中按一下蓝色的方格，染料器将迅速把汽车变成您所喜欢的颜色，完美的你无可挑剔，只有拍手叫绝！是不是这还称不上神奇这两个字，在车架上有许多按扭，它们给我们带来了许多方便。    有时您有点饿了，想吃饭或吃点心的话，您就按一下许多甜美面包的按扭，车旁就会伸出一张自动型桌子，上面会放着摆式可爱、甜美的点心和美味、可口的饭菜，就像是自己在家亲手做的一样。    还有更好的创意呢！如果你开车很疲劳时，您要看电一影，您总不可能一边看电一影，一边开车吧？不撞车也是误打误撞的而已。    所以还得用上这一功能，按下右上方的绿色按钮，隐行的屏幕出现在眼前，说出您所想看的电一影，它就会立即播放。    您不用担心车子，因为它已经进入自动开车状态了！噢，对了！我要向您保证这辆俏可爱汽车是绝对绝对环保的，它只需要吸收人类呼出的二氧化碳就能发动开车，根本不需要汽油，也为国家省了一大笔汽油费，两全其美的俏可爱汽车，快来买吧！俏可爱汽车，你的明智之选！【未来的“俏可爱”汽车】相关文章。
未来的一天作文400字    未来的一天作文400字时间:2016-01-0615:55我好想去未来看一看，哪怕是一天，我也会珍惜。    我来到了未来。    原来未来的科技这么发达，房子建得很高，我走进电梯，竟然没开关，我问了旁边的人，她们说:只要你按下这个按钮，你就说我要去1000楼，它就会说，3秒后立即到1000楼。    我试了一下，果然如同她们说的。    我有来到了教室，让我惊讶的是，教室里一个学生也没有，只有老师。    我走到老师面前问：老师你们这里的学生呢？老师说：它们都在自己家里，我们通过电脑给同学们讲课。    噢！我知道了。    我看过教室，口渴了，我去商店买瓶水，没想到商店里一个人都没，我进去了，出来时我竟然出不去，原来要把买水的钱放到旁边的自动投币机里，才能通过。    到了中午，我走进饭馆，里面一个服务员都没有，只有炒菜煮饭的声音，过了一会，饭菜都端出来，原来那台机器知道我要吃什么，然后它就自己给我送过来。    我吃完了午饭，来到街上玩了一会儿，看到行人，都没走路，行人都拿着遥控器控制他们坐的这个机器啊！真奇怪！下午，我到宾馆看电视，我直接进去一说：好想看电视啊!电视眨眼之间，就开了，我说我想看《喜洋洋与灰太狼》它又自动调台，真神奇！晚上，我到博士家，原来街上看到的东西，都是博士发明的，真了不起！第二天早上，我睡醒了，一看，原来是一场梦啊！真的还想去一次，体验未来生活。    【未来的一天作文400字】相关文章。
未来的世界作文300字    未来的世界作文300字时间:2014-11-1113:12今天晚上我做了一个神奇的梦。    在梦中，我忽然站了起来，发现有一扇奇怪的门，像时光隧道一样，金光闪闪。    我便走了进去。    走进去后，我便目瞪口呆，里面真是太神奇了。    在天空中，到处都是自一由飞翔的汽车，每辆汽车的后面都有一个处理装置，能把二氧化碳变成氧气。    车轮也变成快乐各种形式的翅膀，一层一层的，而且很有秩序。    里面的人们只穿一件衣服，衣服可以自一由调节温度，而且价格很低。    马路边的房子都有升降设备，可以推动，而且家家户户都有机器人，有的负责烧饭，有的负责搞卫生，有的还可以陪人聊天。    后来我们来到了商场，有一位机器人给我做向导。    他带我来到商场的第一层，我看到了许多像桔子般的水果。    我顺手摘了一个，它中间有一个按钮。    我按了一下，它慢慢张开了，一瓣一瓣，┅┅。    我拿起一瓣放在嘴里，真甜！我从来没有吃过。    后来，它又带我来到了海底城市。    这里的人生活在海里，在海里种植物，有圆柱型的西瓜，有菱形的葡萄，有正方形的苹果，┅┅。    它还告诉我人类在火星生活，摧毁了撞向地球的大彗星，最后还培育出恐龙了呢！叮铃铃！叮铃铃！我真的醒了。    原来是一场梦。    但我相信人类以后会是这样的生活。    【未来的世界作文300字】相关文章。
未来的世界征文400字    未来的世界征文400字时间:2016-01-2716:15未来科技的发展突飞猛进，许多人们的幻想都变成了现实，如果你想知道的话，就赶快细细听来。    未来的衣服是可以自动调温的，如果衣服上的温度计发现温度低于正常体温，红灯亮起，并用开启微型空调增加热量，而冷则相反。    未来的汽车只要吸收阳光，就可以使用，不像现在需要汽油，还要排一出许许多多的、危害健康的废气，并且未来的汽车还是水、陆、空三用，在陆地上行驶，形状普通，速度中等；在水面上行走，前、后轮变成船桨，自动划行，速度慢而稳；飞行时，四轮收起，换成火箭喷一射器，速度快。    未来的食物更是有趣又好玩。    蔬菜全部是移殖到太空的太空蔬菜，有些比房子还要大几倍，而且美味又多一汁，绝对无农药，都是优越的绿色植物。    不过这也有一点点缺点，就是太空没有地球的引力，让有些植物乱长了起来，有的苦瓜长成了一个球，有的南瓜长得又扁又长，有的苹果长成了长方形……然后讲的是未来人口数高达1万亿，但发明家并没有因此被难倒，他们发明了——太空岛。    里面的氧气制造机一小时可制造几百万个大人需要的氧气，又解决了世界一大难题。    最后，我还要向大家介绍未来的防盗门，它首先是要将自己的钥匙插一入，然后再一扭，就可进入第二道程序，第二道程序需要输入自己的密码，最后再按下指纹，指纹测试完毕后，才能进入。    非常安全。    大家一起期盼未来的世界尽快到来吧。    【未来的世界征文400字】相关文章。
未来的书包作文450字——【万能书包】    未来的书包作文450字——【万能书包】时间:2014-01-0411:57清晨，吃过早饭，又该上学去了。    我把书包背在背上，就像背上一块大石头，啊，好沉啊！心里忽然一动，要是我能发明一种新型万能书包，那该多好呀！时间飞速，现在是2030年。    中国发明家厉瑞祺先生果真发明了一种万能书包，有了我发明的书包，同学们再也不用受“苦”了，这真是一个巨大的飞跃。    这多功能书包有5个按钮，分别是，红·黄·蓝·绿·紫。    红色是快速键。    如果你上学快要迟到了，你就按下这个键，此时，你会像离弦的箭一样奔向学校，比平常要快好几十倍呢！因为书包装有快速助推器，它会推着你飞速向前。    黄色是地图键。    如果你迷路了，就按下这个键，地图马上会从书包口袋里弹出来，而且地图上立刻会显示两个不同的颜色，红色是你，绿色是目的地。    跟着地图的指示你就可以顺利地找到你要去的地方了。    蓝色是饱餐键。    放学的时候肚子饿，就按下这个键，书包里马上会出现许多的零食，让你一饱口福，不再饿肚子。    绿色是缩小键，手指轻轻一按，书包就会自动缩小，放进口袋，这样，走到哪都不会累。    紫色是扩大键，如果你想把拿出书来，那么就按这个键，书包就自动扩大，你就可以方便地把书拿出来。    有了万能书包，以后上学就轻松了。    【未来的书包作文450字——【万能书包】】相关文章。
未来的书包作文500字    未来的书包作文500字时间:2014-08-2109:14现在的书包又大又沉，里面装满了厚重的书，背在肩上对我们学生的生长发育很不好，我希望未来能制造出一种多功能的智能书包。    那么，未来的书包会是什么样的呢？首先它要像电脑一样具备：有显示屏和芯片，能够储存课本上的内容，只要输入要学的科目的第几课，它就能显示出关于那一课的内容，还有复习和预习的资料，这样就能节省很多的重量，还能环保。    在你上课的时候，如果走神，书包会立即提醒你，监督你的学习。    每当你有不会的地方，电脑就会显示出这道题的解答过程，直到你弄懂了为止。    未来的书包，能够缩小，放大，我在前往学校的路上，我把它设定为缩小模一式，和火柴盒一样大小，十分得轻便。    到了学校，我再把它设定为放大模一式，像正常的书包一样大小。    上面还应该有许多按钮：有红色、蓝色、绿色、黄色、橙色……如果下雨了，你没有带伞，只要按一下红色按钮，你的手上就会出现一把崭新的雨伞；如果你的本子用完了，只要你按一下绿色按钮，你的眼前就会出现你需要的本子；如果你口渴了，只要你按一下黄色按钮，就会出现一瓶饮料，供你饮用；如果你想要什么文具的话，也只要按一下橙色按钮，你的铅笔盒里立刻就会摆放着你想要的文具。    未来的书包够酷吧，让我们拭目以待吧！【未来的书包作文500字】相关文章。
未来的交通工具——飞碟    未来的交通工具——飞碟时间:2015-03-3011:35你想知道未来的交通工具是什么吗？那就跟我乘时光飞机，一起到未来去看一看吧！时光飞机飞得比光还要快几百倍，可以乘它去畅游未来，也可以乘它观光从前。    不一会，就到了26世纪了。    在这里没有马路，没有交警，只要往天上一看，都是密密麻麻的“小鸟”。    我们来到了交通工具专一卖店。    这时候你一定以为你走进了一个模型店，你走进的是一个交通工具专一卖店。    那些“模型飞碟”都是变成最小型的飞碟。    这种飞碟可以随意改变大小。    你看天上怎么有这么多“小鸟”？其实那些都是飞碟。    这种飞碟不仅可以随意变大变小，而且还有许多功能。    飞碟的重量十分轻。    只有1千克，因为这种飞碟都是用空气做成的。    连小孩子都可以把它举起来。    就算变大之后，重量也不到10千克。    飞碟的安全性也十分强。    当一个飞碟要撞上另一个飞碟时两个飞碟的电脑都会判断出离另一个飞碟有多少米，就会自动别让。    然后给控制飞碟的电脑发出指令。    使两个飞碟不会相撞。    全部过程只要秒。    这样，就永远不会发生交通事故了。    飞碟的方便性更令人吃惊。    飞碟可以变小放入人的口袋里。    你可千万别以为这里在变魔法，而是用上了一种特殊的压缩装置。    当要用的时候，可以拿出来把飞碟变大。    走入飞碟，只要坐上座位，飞碟主机会文人要去哪里，只要用口说出地名，飞碟就会全自动飞向目的地。    啊，奇妙的未来世界，多么令人神往。    【未来的交通工具——飞碟】相关文章。
未来的地球作文500字    未来的地球作文500字时间:2015-02-2218:43报告主人，我发现地球的大气层已完全消失，地球受到温室效应的破坏，许多动物已灭绝------原来是我的探测机器人从地球发来的情报。    我赶紧坐上宇宙飞船前往地球，不到一秒，便到达地球。    我在飞船上看着生物痛苦难熬，想不出什么办法。    突然，我想起了我刚从月球基地研制的防紫外线防护罩，我叫助手赶紧乘坐快速火箭去月球取防护罩，不到一秒，防护罩就套在了地球上空。    我看着地球又恢复了原来的样子，高兴得笑了。    突然，一阵轰隆响，我从探测仪上看到原来是火星人来进攻地球。    我连忙叫战士们开着隐形战斗机，开始对火星人发起反攻，可是我们抵挡不住，我就向宇宙中心发射求救信号，过了一会儿，从四面八方各星球派来支援部队到了地球，对火星人进攻，火星人被打得落花流水，连忙撤回火星。    我和人们一起欢呼起来，地球人不会被别人打倒的，地球没事了。    我坐着小型航天飞机前往月球基地，和助手干了三个月的时间，研制出了一个空气净化器，打开开关，空气净化器就会把方圆一千亿平方千米的废空气都净化成清新空气。    我把它放在地球上，让地球的空气不再污染。    我还设计了一个自动播种机放在地球的沙漠中，让沙漠变成美丽的绿洲。    我要把自动取食物机放在地球的非洲里，这种取食物机的食物是取之不尽，用之不竭的，可以让非洲人民吃个饱，喝个足。    未来的地球是和平的，未来的地球是美好的。    让我们现在努力学习，将未来的地球建设得更加美好。    【未来的地球作文500字】相关文章。
未来的城市作文500字    未来的城市作文500字时间:2013-09-1109:19未来的城市非常神奇，想到哪里都很方便，买什么东西都很方便，街上也很干净，而且你在这座城市里也决对不会遇到任何一个不讲卫生、不懂礼貌的人，也不会遇到坏人。    如果你想去哪里，只要对着“来去方便机”说一声你要去什么地方的名字，“时空穿梭机”会在三秒钟内带你去，而你去的地方必须要超过十米，否则，时空穿梭机是不会带你去的。    要是你去商场买东西，你不用带钱，你拿完东西以后，在出口处的“指纹机”上让指纹机照一下你的指纹，你买东西的钱会直接在你的银行帐户上扣，如果你的的银行帐户上的钱不够用或者没钱了，时空穿梭机会自动把你送回家里，让你拿完钱后，在把你送到银行，再帮你把钱存到你的银行帐户上。    如果你在街上，你是连一根头发也看不见，因为，在这座城市里，有一个叫“垃圾搜索机”的机器会在不停的找垃圾，如果你的垃圾桶里堆满了垃圾，垃圾搜索机会在最快的时间内去你家吸垃圾。    这座城市还是一座爱心城市，如果有无家可归的老人和孤儿，“爱心机器人”会把你送到“幸福园”，让你在那里幸福的生活，你在幸福园里生活，就像生活在你自己家里一样幸福。    有这样一座好城市，真是太好了，让我们赶快实现这个梦想吧！或者让我们再建一个比这座更好的城市。    【未来的城市作文500字】相关文章。
未来的学校 作文250字    未来的学校作文250字时间:2017-01-2020:47我穿越到了未来的学校：旧的教学楼都换成了新的教学大楼，高高的楼房、茂密的枝叶、宜人的花儿，看上去十分美丽。    课桌变成了自动调节课桌，什么意思呢？就是当同学眼睛离桌子太近时，桌子就会慢慢地往下移，这样是为了保护我们的视力。    上课时老师不用站在讲台上讲课，只要你打开书桌上的电脑，老师就可以为你讲课了。    小学生再也不用每天背个十多斤重的大书包去上学，只要拿一个大约一斤重的笔记本电脑和一个不到一百五十克的文具盒就可以了。    作业写好后，再也不用走到讲台上交作业了，直接放进电脑里就可以。    因为电脑下面有两个专门放作业本的地方，一个大，一个小，你要放大的作业本，就按下按纽，电脑就自动打开，然后你放入大的作业本，反之，放入小的位置。    放好后，电脑有专门的扫描功能，然后自动传到老师的电脑里，老师就可以在网上批阅我们的作业了。    下课后，如果你饿了，还可以去点心屋，那里面的点心非常美味，你只要拿出你的学生卡，点心屋里的叔叔、阿姨就会免费送上你最想吃的。    等我回过神，又回到了现实生活。    但我想：随着社会的发展，这一切肯定会成为现实的，让我们期盼着那一天早日到来吧！【未来的学校作文250字】相关文章。
未来的房子作文500字——《智能房子》    未来的房子作文500字——《智能房子》时间:2013-09-1608:16“一幢全智能的房子，你见过吗？”在未来的几十年里，地球和人类会有很大的变化，变化极突出的就是人类的住所“房子”，房子这个字眼很不起眼，可一幢全智能的房子，就会让你眼前一亮。    一幢全自动的房子，不是只出现在科幻片里，而是极为可能实现的，它会有世界上顶级的功能，系统化的设备，一条龙的设备……未来，一位叫张先生的家里，他正在看报。    突然，铃声响了，铃声说：“您该上班了。    ”他去卧室，拿了件西装，穿上后，发现没系领带，时间快不够了，他按了服务系统，说了一声：“系领带。    ”一条领带已经在他的西服上系好了，走出门，掏出手机，按了手机上的一个字车，一会儿一辆汽车开过来了，而车上没人，您别以为是玩具车，其实，在张先生按键的时候，车就已经确定了行车路线，上车之后，他说了句“去公司，到了叫我。    ”便又看起报来。    汽车，以每秒一千三百公里行驶，一分钟后到了。    已经来别的城市了。    时间过得飞快，下班前，他给家里打个电话，向家里说：“给我准备份晚餐，要比萨，哦，对了蘑菇口味的。    ”回到家，已经熟了，他吃完了饭，爬在桌上就睡了。    过了一会，他被移到床上，然后，所有的东西也都睡了。    好玩吧！你别说不可能，在未来一定能实现。    【未来的房子作文500字——《智能房子》】相关文章。
未来的房子征文350字    未来的房子征文350字时间:2016-03-0810:28随着现代的科学技术，人类的许多幻想都纷纷变成了现实，今天我要为大家介绍的是未来的房子。    未来的房子有手、有脚、有翅膀、有眼睛、像机器人一样的外形。    未来的房子外层是一个厚厚的保护层，如同盾牌，可以挡子弹、炮弹。    里面房子的门上有一个防盗识别器，上面记录着主人和朋友的姓名、面貌，如有小偷进来，它就会立刻告诉警局，通知警察来。    进入房子的内部，你就看见许多五彩斑斓的装饰灯，把房间装扮的漂漂亮亮，如同仙境一般，美丽极了！客厅在一楼，里面有自动的运输装制，只要主人下达命令，说一声“水果或是其他东西”那个运输装制就会根据主人的声音，来将东西运输过来，根本不用主人自己去拿。    书房在二楼，一进书房，一个你喜欢的音乐播了出来，这个是藏在暗处的“音乐心情检测器”，它会根据你今天的心情来播音乐，直到你要休息了，它才会停止。    当你在休息时，所有的灯全部熄灭，防盗识别器即将开启，预防小偷来临。    当你早晨起床时，防盗识别器才关闭，自动刷牙、洗脸的装制开启，为主人洗漱，在此期间，自动准备用餐装制开启，帮主人准备早餐以及餐具等。    如果你要搬家，不用那么麻烦，只需要说：“我要搬到天空、或海底，”它就会伸出腿伸出手，或者伸出翅膀，翱翔蓝天，潜入海底，游览世界等。    随着科技的发展，人类的愿望实现的越来越快，不断的化为现实的东西，真可以用“忽如一一夜春风来，千树万树梨花开”来形容，真希望我现在想像的房子在未来变成现实，让人们在生活中使用到。    【未来的房子征文350字】相关文章。
未来的房屋作文400字    未来的房屋作文400字时间:2016-06-2209:58时代在发展，科学在进步，人类也在不断地推陈出新。    记得20年前许多地方还都是低矮破旧的茅屋，如果一旦刮大风或者下大雨，房屋就很容易倒塌。    可刚刚过了10年，一座座高楼大厦便拔地而起，如今，几十层的楼房在大城市已随处可见。    如果按照这样的速度发展，再过不到30年，我们居住的房屋便还会有翻天覆地的变化。    到了2030年，我们居住的房屋和变形金刚就是一体化的了。    它可以根据主人的喜好，变换成各种形状、各种样式。    如果你喜欢卡通，它可以变成机器猫；如果你喜欢动物，它可以变成小白兔；如果你喜欢体育，它也可以变换成足球。    到了2030年，我们居住的房屋和气球就是一体化的了。    它可以根据主人的需求，在不改变原来的样式的前提下，变大变小，变高变矮。    如果你想要一片空地来踢球，它可以暂时变小，给你一块空地；如果你想要请朋友聚会，它可以暂时变大，多容纳一些人；如果你想摘房子旁边树上的苹果，它可以暂时变高，这样你站在窗台上就可以摘到苹果了。    到了2030年，我们居住的房屋和汽车就是一体化的了。    房子底下有轮子和支柱，可以跟着主人一起移动。    如果你想去郊游，就可以把你的房子一起带到郊外；如果你想去游泳，就可以把你的房子一起带到海边；即使你想去探险，你的房子也可以跟着你一起去。    美好的幻想是需要人们用实际行动来把它变成现实的，那就让我们一起努力学习科学文化知识吧，将来用我们的智慧来实现我们梦想！【未来的房屋作文400字】相关文章。
未来的衣服作文300字    未来的衣服作文300字时间:2013-06-1810:052975年的时空显示器上，5017年，我成了世界顶尖科学家、发明家——刘教授。    在灯火辉煌的“5017——第17届新新展览会”上，我发明的“百变衣”赢得了所有奖项。    各路记者扛着长一槍一短炮，七嘴八舌围着我，大家都急不可待地频频想我发问：“请问刘教授，您发明的百变衣是什么原理？”，“刘教授，能不能简单介绍一下百变衣的功能？”......为了让大家了解我的发明，我便开始了全面的介绍：“百变衣的发明是为了解决一衣多用的功能，也就是说用最少的原料制造最多的功能，以满足大家各类需求。    具体来说，这件百变衣里装有最新的‘三土超柔软电路’还有最全的功能：橘色按钮——保暖，蓝色按钮——凉爽；黄色按钮——魔法，绿色按钮——净化空气；灰色按钮、——修复，叉子形按钮——杀菌；翅膀形按钮——飞行，人头形按钮——启动空气盾牌及空气武器……而且，一生不需要再买第二件，因为有‘橘色按钮——保暖，蓝色按钮——凉爽，灰色按钮、——修复’！期待目前的百变衣能为大家的生活带来便利，在今后，我还准备不断升级百变衣的功能，希望大家多提宝贵意见。    ”大家对我的解释报以热烈掌声。    怎么样？你也被吸引了吧？那就快到5017年快乐街的“新新服装店”来买吧！【未来的衣服作文300字】相关文章。
未来的衣服作文350字——【神奇的衣服】    未来的衣服作文350字——【神奇的衣服】时间:2014-01-0411:54昆明，是四季如春，而我们杭州却是“春如四季”。    这不，早上还那么冷，下午却只需穿一件薄薄的衬衫就可以了。    我不由得想到，要是我能发明一件衣服，可以调节温度那有多好呀！早上，天气还是暖洋洋的，我只穿了一件单薄的小外套。    这不，刚到学校，天气就变了。    一股寒流南下，冻得我瑟瑟发一抖，清水鼻涕都出来了。    我的同桌也只穿了一件小衬衫，可她却没有感到一丝寒冷，只管看书。    上午这么寒冷，到了下午，太阳一出来，就仿佛提前进入了夏季。    我热得不行，可同桌一点反应都没有。    后来，我的好朋友告诉我，她穿的衣服很神奇，可以调节温度。    呀，原来可以调节温度的衣服已经面世了呀！我得赶紧买一件！心动不如行动，我连忙去商店里买了一件。    它真漂亮呀，外面是粉一红色的，一排扣子都是爱心形的，两边各有一个小口袋，上面还有一个小小的笑脸，太可爱了。    虽然它的外表很像普通衣服，却很神奇。    衣服里面还有两个按纽，一个红，一个白，红的可以让温度上升，白的可以让温度下降。    天气冷就按红色的按钮；天气热就按白色的按钮。    是不是很方便，很神奇呢！这件衣服太神奇了，如果你想要也可以去买一件试试哦！【未来的衣服作文350字——【神奇的衣服】】相关文章。
未来的衣服作文600字    未来的衣服作文600字时间:2014-04-2813:072043年，我成为了一位科学家，为人们研发出了许多实用性很强的物品，这不，前几天，我就刚刚为人们研究出了一件神奇的衣服，你们对这件衣服感兴趣吗？我想回答是肯定的，那就请大家来看看吧！这种衣服非常轻，重量只有2克。    他可以自动调节松紧，如果你非常胖，它就会自动伸长并变肥，直到适合你的身材为止。    它还可以调节温度，无论是炎热的夏天，还是寒冷的严冬，它都会自动把温度调节人一体感觉最适宜的温度。    这个衣服可以根据你的身高、体重、体型、皮肤的颜色向你的大脑发出信息，告诉你穿什么款式、什么颜色的衣服最适合你，如果你同意了，它就会自动变换成所推荐的样式。    要是你不同意，它就会保持你喜欢的样式。    在你脱一下它时，它还可以缩成一个小球便于携带。    看到这里你有可能会问，如果它被小偷偷去了，是不是还得再买一件呢？其实这个问题我早就想过了，于是，我在上面安装了一个自动探测器和一对翅膀，每件衣服和它的主人都有密码相对应，它的自动探测器可以探测出所穿衣服的人是否是自己的主人，如果他它发现穿这件衣服的不是它的主人，它就会伸出翅膀飞回主人身边。    它还对灾难有预知，如果它发现这里不久后将有灾难来临，它就会通知主人并伸出翅膀带着主人到安全的地方。    这就是我设计的衣服，虽然现在看来这只是幻想，但是，从现在起，我一定要刻苦学习，争取早日研发出这种衣服，大家等着我的好消息吧！【未来的衣服作文600字】相关文章。
未来的课桌作文500字    未来的课桌作文500字时间:2016-01-0314:392028年，我已是全球最年轻，最著名的发明家，专门发明课桌。    我发明第一张课桌时，正在上高中，快毕业了，可成绩还是在90分左右，这样考不上重点大学的，怎么办呢？我想发明一个课桌，英语考试能查单词，语文考试能查字典，数学考试能当计算机&hellip;&hellip;(想象力真丰富,你的发明真实用！)那时我住校，在双休日整整泡在实验室两天。    星期日晚1点，终于发明出来了！它外观跟普通课桌没什么两样，但在一抽一屉里面多了四排按扭，还搁了一个挡板，一边是无底洞书柜，还有一边是衣柜；四排按钮，一排管食物；一排管电子用品；一排管家具；还有一排管学习用品。    它一抽一屉下面有一个小口，把不要的废纸塞进去，一张能变成一年的电池。    桌子下面还有变大小的按钮呢。    有一次，值日生来找我，问：你一抽一屉里怎么有挡板和按钮呢？我急忙说：按钮是立体贴纸，挡板我自己加的。    还好他没多问，否则我脱不开身呢！如今，我发明了许多课桌，比如给人们送来凉风的桌子等，但只有第一个发明没有发行，因为我只想一人拥有！我发明的桌子统称邓氏课桌，市场价格100000美元，折后50000美元，每天上千人抢着买，我牛吧！点评：语言风趣，想象丰富，思想活跃，天马行空，把高各种科技的功能集中到我发明的课桌上，让人看了就想买个回家；加油哦，我们的发明大王！【未来的课桌作文500字】相关文章。
未来的躺椅作文500字    未来的躺椅作文500字时间:2013-12-1611:14同学们，你们想知道未来的躺椅吗？让我告诉你吧！未来的躺椅会像汽车一样，会在地上跑。    你只需按一下红色按扭，躺椅就变成你想要的汽车，比如：丰田、奥迪、东风日产、宝马……里面可以坐6个人，车顶还有个飞行器。    未来的躺椅也能下海。    如果你在城市里住久了，想到海边玩。    躺椅就会变成一艘小船，载着你出海看美丽的海上日出，看渔民打渔，或者你也可以过一过钓鱼瘾，钓几条大虾、大鱼回家，一家人就可以吃上美味的海鲜了。    未来的躺椅也能上天。    如果你想像小鸟一样飞翔，只要你拍三下躺椅的头，它就会变成小飞机，载着你慢慢地飞上蓝天。    你还可以伸手来摘下几朵棉花似的白云，然后像孙悟空那样腾云驾雾，遨游太空，饱览祖国大地的美丽风光。    未来的躺椅也会抓小偷。    躺椅首先会搜索小偷在哪里，发现小偷后，它会射一出强烈的光照，小偷就会睁不开眼睛。    这时，躺椅就会弹出一个网，网住小偷，再打110报警，警察马上赶来把小偷抓回公安局。    这样一来，再也不用担心躺椅被偷了。    未来的躺椅也可以为人治病，只要病人一坐下，躺椅会自动帮病人检查身体，看病人得了什么病，查清楚后，就会开出药方给人吃。    过几天，病人就恢复健康了。    同学们，你们喜欢这种神奇的躺椅吗？【未来的躺椅作文500字】相关文章。
未来的铅笔作文500字    未来的铅笔作文500字时间:2015-03-2017:12“砰”的一声，我低头一看，“啊！我的铅笔又掉在了地上，笔芯又摔断了。    ”我情不自禁地叫了起来，“现在的铅笔质量真差，一掉到地上笔芯就会摔断，用卷笔刀削又那么浪费时间。    日有所思，夜有所想。    晚上，我做了一个梦，梦见我坐着时光机，来到了未来的2032年。    到了那里，我跟着讲解员，走进了实验室，进门一看，我眼前一亮：“啊！”我禁不住地叫了起来，“这么多神奇的笔呀，不仅功能齐全，而且精致美观，这可是即漂亮又经久耐用的笔！”听讲解员说，这种笔可好了！它的上方有一个小小的屏幕，如果你有什么不会写的字，就不用查字典了，就直接对准屏幕说一下，它就会自动出现在屏幕上，如果你有不会读的字，就对准字一点，它就可以把拼音显示在屏幕上。    这个屏幕还有汇报天气的功能，如果天气是晴天，它会有艳阳高照的图片给你看，这样你就不会为这屏幕而感到厌倦。    奇特的地方还有很多呢！在屏幕的下方有两个像米粒般大小的小眼睛，如果你有错别字，它就会发出“嘟嘟．．．．．．”地声音，就说明你写错了字，对你发出的警告，可是这个声音只有主人才能听得到，是不会打扰到他人的。    你可能会问，那万一笔芯断了怎么办？别担心如果笔芯断了，它还会伸出新的笔头来。    这个笔芯奇特之处还有很多，它可以再下课的时候，把笔头缩进去，要用的时候再伸出来。    看了这支笔，你是不是也赞口不绝了呢！那我们一定要好好学习，把基础打好，以后也能发明更多神奇的新玩意儿，为社会作出贡献！【未来的铅笔作文500字】相关文章。
未来的鞋子作文350字    未来的鞋子作文350字时间:2013-11-2810:54现在的鞋子，虽然漂亮，但凉鞋容易被人踩到脚，皮鞋又容易脱皮，一年得穿几双鞋子，第二年又穿不得了，又要花钱去买鞋子，太浪费了。    可以百年后，鞋子也发生了翻天覆地变化。    2113年，我变成了22世纪第一个获得诺贝尔奖的年轻女性，原因是因为我发明了一种高科技鞋子，受到了广大群众的热烈欢迎。    它是什么样子的？有什么功能？别急，我慢慢给你讲。    这种鞋子可以变化各种样式，你别看买来是一双塑料鞋，鞋子上面的三颗纽扣，你可别小看它们这些纽扣，它的用途可大了，第一颗紫色的纽扣是飞行功能，在空中飞来飞去，如果你想往高处飞，就再按一次，鞋子顿时变成了紫色，下面的鞋子底会一下子喷一出火来，把你往上推，你肯会担心掉下了。    不会的。    它的动力来自于空气，再按一次，它就会慢慢下降；第二颗是洗刷纽扣，按一下，鞋子就会变白，就不用担心鞋子会变脏了；第三颗纽扣是游泳功能，想去游泳池泡一下水，可又不会游泳，就按一下这个纽扣，就不用带上游泳圈去游泳了。    你会想，可以装鞋子下水吗？当然可以，只要一进水中，鞋子就像一层纱布，而且你不用怕掉进水中。    它的样子千变万化，如果你使用得多，它就会升级，每升一级，样子就变漂亮，如果成功升级，鞋子是屏幕就告诉你，你多少级了。    我相信，只要我们好好学习，这并不是一个遥远的梦。
未来的鞋子作文450字    未来的鞋子作文450字时间:2016-01-0112:01坐在时光机器里，我穿越时空，来到了未来世界。    未来世界好神奇，好迷人啊！在这里我遇到了小叮当博士，他皱着眉头看看我的鞋说：老土，现在还穿这样的破鞋。    我送你一双超级飞鞋吧，它能上天入海呢！话音刚落，一双奇异的鞋子出现在我眼前。    好奇特的鞋子呀，外表跟我平时空的旅游鞋差不多，不过精致漂亮多，粉一红的颜色，鞋头上有两只圆溜溜的黑眼睛，眼睛眨巴着，会说话！穿上吧，宝贝！它怪声怪气地说了一声，我提心吊胆地穿上它，还没等我站起来，它就呼地一声飞上高空。    我吓得差点儿摔下来，赶紧好声好氯地对它说：下来吧，求求你！话音刚落，我来到了大街上。    我一看，正好落在大街中央，前面有一辆大车朝我直冲过来，还没等我回过神来，身一子突然蹦了起来，嘿！车子从我脚下穿过，有惊无险。    在街上玩腻了，我想：要是能到海上吹吹风就爽了！不料，这鞋子竟然知道我的心思，说：想去海边是吧，小事一桩，站稳了！又是呼的一声，转眼间，蔚蓝的大海出现在我的眼前。    我的妈呀！我站在了海面上了，随着海水一波一波的递增，我的身一子也在微微地起伏。    哦，我的鞋子真棒！我涉水到了海滩上，舒心地躺了下来。    看着蓝蓝的天空，摸一着宝贝鞋子，连声说：谢谢！你才是我的宝贝！【未来的鞋子作文450字】相关文章。
未来的食品作文500字    未来的食品作文500字时间:2016-01-1621:02未来的食品五花八门，各式各样，只要是你想到的都有。    哦，午饭的时间到了，饭桌上立即摆满了香喷喷的饭菜，有米饭、红烧鸡、珍珠鱼、烤肥羊、点心、果汁……数也数不过来。    我最爱吃七色西瓜了，这种西瓜从外表看跟我们平常吃的没什么不同，可切开一看，里面的瓜瓤红、青、蓝、绿、黄、橙、紫一应俱全，红色的吃了使人精神百倍，青色的吃了使暴跳如雷的人安静，蓝色的吃了给予人无穷无尽的幻想，绿色的吃了让人心旷神怡……对了，你一定爱吃我们这儿的梦幻果．梦幻果是在苹果苗中加入梨与香蕉的基因，精心培植出来的一种淡黄色并带有奇香的果子．吃起来香甜、爽口．它不仅好吃，还含有维生素和钙。    你也许会问：在未来，我们还能吃到某些传统食品吗？不用担心！我不是说过了吗？只要你能想得到，就有！忘了告诉你，我们现在还有空气食品和食品做的书哩．空气食品装在一个筒子里，有一根吸管伸出来．你只要往吸管里吸一口，就会像吃饱了一样，嘴里还有食物的香味呢！食品做的书，顾名思义，就是能吃的书．不过，你要从头到尾看一遍，并要理解书的意思才能吃．否则，还是书，不能吃。    怎么样，未来的食品让你垂涎三尺了吧？有机会，到未来看看呀！【未来的食品作文500字】相关文章。
未来，该是个什么样子呢    未来，该是个什么样子呢_美文阅读网你好,欢迎访问搜索未来，该是个什么样子呢未来，该是个什么样子呢作者:|来源:发表于未来，该是个什么样子呢会是个什么样子呢我望着天花板，在脑子里勾画着大概，会有一位我爱也爱我的爱人他没有很帅，但在我看来却最顺眼他没有很高，但能把我挡在身后他没有很壮，但能把我牢牢抱住他没有很博识，但却什么都懂他没有很幽默，但却能经常逗我开心他没有很优秀，却一直爱我如初也应该，会有一份喜欢的小事业比如，会是一个鲜花坊满店花香，香飘四溢每天都在花丛中，想象自己也是一朵奇葩又比如，会是一家茶茗轩读书品茗，以茶会友每天都在高雅中，仿佛自己也是一股清流再或者，会是一家狗狗乐园给狗狗洗澡，带狗狗遛弯，给狗狗找好人家每天都跟狗狗一起，觉得自己依然是无忧无虑的小朋友再以后，也许，也会有一个小宝宝吧如果，是一对可爱的是双胞胎女儿，该有多好我会为她们梳最好看的头发做漂亮的小裙子和可爱的便当带她们去看山看水看世界带她们去看电影和音乐剧和她们说女生之间的小秘密探讨当下最流行的男明星吃最好吃的甜点告诉她们有喜欢的男生就大胆去爱也告诉她们要保护自己还有什么呢，还应该什么样呢父母健康、三五好友常去看望爸爸妈妈，陪他们说说话。
本文由币乎(bihu.com)优质内容计划支持    本文由币乎()优质内容计划支持_美文阅读网小密圈看到GAFTA部落首长发布一篇文章：《[币乎]你或许应该关注和注册了》文中说到原创...">你好,欢迎访问搜索本文由币乎()优质内容计划支持本文由币乎()优质内容计划支持作者:|来源:发表于今天在EOS不出局小密圈看到GAFTA部落首长发布一篇文章：《[币乎]你或许应该关注和注册了》文中说到原创公众号加上这篇文章标题的本文由币乎()优质内容计划支持这句话，发给币乎管理员可以收到代币。    （在圈里，我们是发给首长）先不说这些代币值多少钱，反正更有动力写文章了有没有。    却实也看到很多人的公众号都加了bihu支持，原来不知道是怎么获得的，感谢首长给的渠道。    接下来，自然是关注一下了。    币乎在早些推广时候我就注册了，上去看下我可以领100000KEY，现在。    听说KEY的市场价格涨了10倍，现在注册还能领7W不算少了。    (我不知道在哪里看行情，在非小号及coinmarketcap上没查到）再下来，绑定[imToken钱包](）地址，在币乎社区上线后分期领取KEY。    imToken是以太坊系的钱包，新手注册要注意保管自己的私钥，钱包地址相当于银行卡号，私钥相当于卡号+密码。    私钥就是你的资产，一定要注册保管，不要透露给别人。    接着：实名注册领7W，邀请再领7W在实名注册过程中，发现身份证已经用过了，可是我并没能领到KEY,难道我用其他手机号注册绑定了？最后：扫码注册，领走你的KEY.。
机遇偏爱有准备的大脑    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-2017:15阅读：　　机遇经常出现在我们身边，而智者能发现它，利用它走向，愚人往往它却抱怨的不公，其原因就如爱因斯坦所言：“机遇只偏爱有准备的大脑。    ”有准备的头脑才能辨识和把握机遇。    　　门捷列夫是著名的化学家，他的成就体现在元素周期律。    他把一个个化学元素及其性质写在一张张纸牌上，在摆弄这些纸牌时，偶然发现了元素周期律。    有人感到十分惊奇，问他怎样想到元素周期律的，门捷列夫大声笑着说：“这个问题我大约考虑了20年，而您却认为我是坐着不动，一笔画就出来了，事情并不是这样的。    ”是的，虽然科技发明、创造的成果得来全不费工夫，但它是踏破铁鞋的必然结果。    难道，牛顿真的只是睡觉时被苹果一砸就得出了万有引力定律？　　的道路上，亦然如此。    遇到风雨，我们没有准备雨伞怎么办？穿越沙漠时，没有带上足够的水怎么能行？没有船只又该怎样横渡江河？　　春秋战国时期，长平之战的影响力度甚为深远，赵括小将的纸上谈兵，却不动丝毫的准备，从根本上就注定了要被秦国将领白起歼灭。    白起并非一日之时就坐上将军之位，多年的磨砺，不愿意一下子飞跃升迁，一步步的从百夫长升到将军之位。    在面对小将赵括时，并未掉以轻心，而是默默地练兵，最终不费吹灰之力就获得了胜利。    　　“时刻准备着”使我们始终需要铭记的，莫等闲，白了少年头，空悲切。
来自锦州冬泳协会的报道    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-1114:48阅读：　　2018。    02。    11来自锦州冬泳协会的报道　　今天（2月10日）兴城海滨锣鼓喧天，热闹非凡。    包括俄罗斯，港澳台等，二十一只代表队参加近八百人参加了今天的比赛。    　　海上国际冬泳邀请赛的特点不同于淡水，海水的结冰点在零下。    这对很多运动员来说是个考验。    同时也给赛会组织者带来了不小的难度。    气温低，海水不断的结成冰粥，需要不断的捞起。    原定九点开始的比赛，延迟了一个多小时。    组织者和兴城冬泳爱好者为此付出了很多。    许多志愿者已连续多日参与劳动。    　　锦州冬泳协会组织了2百人的大型团队参与本次活动。    38人报名参加竞速项目。    成绩喜人，其中叶录获男子老年组25米竞速第一名，张鹏程获中年男子组第六名，陈尔卓和汪荣君获老年女子组第七名和第八名。    由汪荣君、李中敏、张鹏程、张思奇组成的接力队获得团体项目第八名。    以上队员分别获得奖牌、证书和奖金。    　　由于锦州离海边四十多公里，锦州冬泳队伍里平时体会海水冬泳的不多。    此次兴城参赛，对大家来说是新体验，新挑战。    尽管水温零下。    但你看那张张笑脸，他们在尽情着冬泳的！　　协会杨树会长表示，此次锦州冬泳协会组织大型团队参赛，一是展示锦州冬泳人的风采，二是向外宣传锦州。    同时也是来学习的，学习积累主办大型赛事的经验。    　　本次赛会葫芦岛兴城高度重视，邀请了模特队泳装展示。    开幕式上国家体育总局，葫芦岛市相关领导，以及著名游泳运动员钱红出席开幕式。
极光推送：高速增长下的VIPKID的新选择    极光推送：高速增长下的VIPKID的新选择_美文阅读网你好,欢迎访问搜索极光推送：高速增长下的VIPKID的新选择极光推送：高速增长下的VIPKID的新选择作者:|来源:发表于近日，全球领先的少儿英语在线教育品牌VIPKID与极光推送达成合作，极光推送将利用自身先进的第三方开发者服务技术，为VIPKID提供完善的消息推送服务和精细化运营辅助。    在教育行业，VIPKID的发展速度绝无仅有。    短短四年间，这家公司已经是学员遍布35个国家和地区，拥有超过30万付费学员和超过4万名优质北美教师的在线教育独角兽企业。    在VIPKID成立的头一年里，他们的主要精力放在产品打磨方面，做内容、招老师是当时VIPKID团队的主要工作。    而在这之后，万事俱备的VIPKID迎来了高速发展的东风，做好了内容、拿到了融资、打出了品牌，VIPKID进入用户增长的快车道。    到2017年，VIPKID已经拥有了超过260万注册用户，超过30万的付费学员。    在VIPKID的初创阶段，消息推送仅仅是一个并不太重要的功能，运营团队用推送功能发送重要的消息或通知，以便用户能及时知晓。    但随着用户的急剧增加，VIPKID对于加强与用户的沟通，提升用户体验，进行精细化运营的需求也越来越强烈。    与用户体量尚小的初创时期不同，在高速成长期高达数百万用户的推送需求是对app推送功能的一大考验，更何况随着VIPKID的不断发展，未来他们必然将面对更多的用户。    这个时候，稳定安全、高到达、低延时就成为了VIPKID对推送功能的基本需求。    于是，VIPKID在国内的第三方开发者服务商中选择了极光作为其新的伙伴，为其提供推送等第三方开发者服务。
树能高大不离根，人要辉煌需感恩    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2019:24阅读：　　树能高大不离根，人要辉煌需　　饮水思源功名成，不计辛勤一砚寒　　桃熟流丹，种花容易树人难　　李熟枝残，幽谷飞香不一般　　诗满人间，画满人间　　英才济济笑开颜　　一截短短粉笔　　勾画着学海的浩大　　一方窄窄讲台　　搭起通向真理的支架　　一番谆谆教诲　　吐露情意真挚的话　　一支不朽的红笔　　描绘学生前程的画　　一叠厚厚备课本，　　写满辛劳付出的密密麻麻　　一双的手　　领着学生长大　　一颗丹心染粉笔　　两袖清风立乾坤　　三尺讲台扬激情　　四季桃李开满门　　五颜六色描蓝图　　七彩绘　　八方敬意如潮生　　九月祝福情意真　　十分敬意献给您　　横式竖式，算不尽的爱　　字里行间，装不下老师的情　　一方黑板，是您耕耘的土地　　一寸粉笔，多少知识和真理　　9月10日节　　送你九经考验的快乐　　十实在在的　　长长九久的健康　　十全十美的吉祥　　九鼎之重的好运　　十拿九稳的　　您是春雨，浇灌着幼苗的憧憬　　您是烛光，照亮了童稚的　　您是马达，推引每个学子前行　　您是老师，难忘师恩　　九分真心付出，十分快乐收获　　九分苦思冥想，十分实现　　九分艰难险阻，十分幸福　　九分相濡以沫，十分收获快乐　　九分相随，十分本性回归　　九分花容月貌，十分心灵乖巧　　九月繁花盛开，十号教师节来　　九份祝福关怀，十份温情常在。
校园不文明行为调查报告    校园不文明行为调查报告时间:2016-10-2620:16校园不文明行为调查报告报告内容：当你踏进校园，走入教室，观察一番之后，在这美丽的校园中，我们会发现一些不和谐的音符。    我们不难看到，在我们课桌的抽屉里，有没吃完的零食，废纸片，揉成团的草稿纸，地摊上买来的小玩具，铅笔屑、塑料袋、没交的数学作业本……里面可算得上应有尽有；在书声琅琅的课堂上，有的同学萎靡不振，有的左摇右晃，有的把手伸进抽屉里，自顾自地玩玩具等；朝会上有左顾右盼的，有在下面窃窃私语的同学；教室里有乱涂乱画的桌子，摇摇晃晃的凳子；有用脚“开”门的同学；还有下课后，把楼梯扶手当成滑梯的同学；在整洁的校园里，有我们同学随手丢的纸屑、塑料袋；还有一些同学受一些不良习惯的影响，讲粗话、脏话、争吵、甚至打架的。    以上这种种现象，不仅严重地违反了小学生日常行为规范，而且也破坏了学校为我们提供的优美和谐的育人环境。    建议：这时这个校园在你心中的形象就大打折扣。    我认为可以在教室、宣传栏等公共场所贴一些宣传画，提醒大家注意自己的行为，改正自己的不文明举动。    通过宣传，慢慢使大家形成一种良好习惯。    也可以在低年级搞一次“清理小课桌”活动，在高年级搞个“校园不文明现象大通缉”漫画征集评比活动，增强大家对校园不文明现象的厌恶和憎恨。    亲爱的同学们，让我们行动起来，从点滴之事做起，从我做起，跟不文明行为永远告别，为学校的文明贡献自己的力量吧！【校园不文明行为调查报告】相关文章。
校园交响曲作文400字    校园交响曲作文400字时间:2015-12-0407:49新学期开始了。    清晨，小闹钟叮铃铃&hellip;&hellip;的声音和公鸡喔喔的声音把我吵醒。    我赶紧起床，吃完早饭就坐着咔咔的校车来到学校。    走进校园，就听见同学们阵阵琅琅的读书声，这声音是多么悦耳动听，多么让人迷恋、陶醉啊！不信？你听！窗外原本叽叽喳喳的小鸟都安静的听着同学们动听的朗读声，嗡嗡的蜜蜂也不叫了，蝴蝶妹妹也停住了脚步，呼一呼的风弟弟也不淘气了。    它们都安静地听着同学们朗读。    叮铃铃。    下课了，我们要下楼去升旗了，咚咚，是什么声音呢？哦！原来是少先队员下楼梯的脚步声，不一会儿，同学们聚集在操场上，在雄伟的国歌歌声中，我们尽情地唱着起来，起来，起来&hellip;&hellip;看，风弟弟也赶来凑热闹，沙沙沙的伴起奏来，只见五星红旗徐徐上升，在空中迎风飘扬。    大树上的蝉也知了知了的唱和起来。    倾听校园各种各样的声音，是多么和谐，多么有趣。    音乐课同学们的歌声，老师弹奏乐器的声音；体育课的哨子声；语文课同学们的朗读声&hellip;&hellip;下课时，同学们嘻嘻哈哈的笑声；树上小鸟的叽叽喳喳声&hellip;&hellip;这声音汇成了校园的交响曲，多么令人陶醉啊！根基作文部指导老师：林老师【校园交响曲作文400字】相关文章。
校园的一天作文400字    校园的一天作文400字时间:2015-05-2007:57我们身边处处充满美景，一望无际的田野是美丽的，花丛中飞舞的蝴蝶是美丽的，清澈见底的小河也是美丽的。    只要我们善于发现，美丽的景色就在我们眼前。    告诉你个小秘密：其实我们的校园也是很美丽的哦！清晨的校园非常安静，还没有什么人来上学。    只有勤劳的看门老人起床在打扫学校。    树叶和花一瓣上布满了露珠。    晚上的雾气还没有散去。    每个东西远远望去都给人一种朦朦胧胧的感觉。    中午的校园充满了欢声笑语。    上课时教室里传来了朗朗的读书声，整齐而有力。    下课时，操场上传来了打闹声，每个同学都在愉快地享受着属于自己的课间十分钟。    听，唧唧唧，是谁在叫？哦！原来是一群活波可爱的小鸟，更是让这校园变的热闹非凡。    慢慢的太阳西下，校园又变得安静了。    月亮那清冽的光芒照向校园。    美丽的校园在月光下显得十分幽静，仿佛睡着了一般。    天上可爱的星星妹妹闪烁着小眼睛，好像在问：你们要休息了吗？为什么不和我玩了呀！观察了一天美丽的校园，我也该回家了。    晚安，我的校园，我爱的校园！教师点评：这是一篇写景作文，通过一天当中三个时间段写出校园五彩缤纷、花香四溢的景色。    除了描写景物、讲究顺序外，作者善于用比喻、拟人手法来描绘景物，抒发感情、极富感染力。    【校园的一天作文400字】相关文章。
校园的一景作文500字    校园的一景作文500字时间:2014-10-0710:43春姑娘踏着珊珊的步伐来到了我们的校园。    春风用她神奇的魔法摇醒了世界所有的生命。    小草穿着碧绿的新衣裳探出头来，柳树一抽一出了嫩绿的嫩芽，一阵微风拂过，柳树好似一位仙子在翩翩起舞，花朵绽开了笑脸，在太阳的照射下，冰都融化了……把我们的校园装扮的美丽动人。    这时风向导带领着我忙参观校园里的每一个角落。    风向导先带领着我忙来到了“曲水流觞”。    走进曲水流觞，先看见一个石碑，上面写着“曲水流觞”四个大字。    旁边的红枫，在春天里碧绿碧绿的，茶花还害羞着呢，好似不愿意绽开那甜美的笑脸。    继续向前走，来到小河边。    河两边鹅黄色的迎春花星星点点地缀在枝头。    鱼儿在水中，背靠背，像是一位慈祥的母亲呵护着自己的孩子，亲密无间，又像是在愉快的捉迷藏，你过来，我过去，真是有趣极了！但又像正在睡觉，正在做一个甜美的梦呢！……小河里的水真静呀！静得可以听见小鱼们嬉戏的声音；小河你的水真清呀！清得可以照出人的影子;小河里的水真绿呀！绿得仿佛那是一块无瑕的翡翠。    顺着石子路往前走，我们看见许多搭石，搭石两旁分别种了茶树和玉兰。    让人赏心悦目。    走到最深处我们看到了更多树，比如：芭蕉树、茶树、柚子树……一下子就映入了我的眼帘。    陶醉在校园的美景中，好似听到春姑娘也在说“这里的曲水流觞真美，小桥流水、花草树木，把曲水流觞装扮的犹如仙境啊！”【校园的一景作文500字】相关文章。
校园趣事之欢乐满菜园    校园趣事之欢乐满菜园时间:2016-05-1912:50五年级时，我们班成立了“都市小农夫社一团一”，承包了学校的“小农夫菜园”。    每次看到这片土地，我都会想起种地时发生的一幕幕趣事。    第一次进园种菜时，由于大家都不懂行，所以老是闹笑话。    先是文奕翔给土地浇水时，由于倒得太急，把一桶水一口气倒了下去，水花四溅，地上出现一个大水洼，同时也溅湿了自己,一脸的狼狈；接着罗沛欣在翻土时，不小心把锄头扎得太深了，费了好大劲儿才拔一出来。    这两个笑点十足的事让大家笑得前仰后合。    但最令我难忘的，是我拿大铲子在松土的时候。    当时，我也忙的不亦乐乎。    我像一头勤劳的小牛使劲地在地里刨呀刨，刨得土块到处飞。    正当我意犹未尽的时候，老师走到我跟前，无奈地说：“哎呀呀，瞧你这样儿，松土可不是这样的！”说罢，她示范给我看：先把铲子踩进土里，再撬动铲子，土就松了。    我才明白过来：唉，刚才做的都是白费劲呀！没关系，我有无穷的力气！再翻一遍也无所谓！可是，我把铲子踩进土里时没站稳，摔了一跤。    哈哈，没事，总算是把活干完了。    尽管那时候大夏天的，个个都汗流浃背，但是大家非常快乐，笑声充满着整个菜园。    苦中有乐，我们的生活不正是如此吗？我相信，吸收了汗水的土地，一定会长出更甜美的果实。    【校园趣事之欢乐满菜园】相关文章。
桑菊感冒散的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：SangjuGanmaoSan书页号：z15-185标准编号：WS3-B-2986-98【处方】桑叶170g菊花68g苦杏仁137g连翘103g桔梗137g甘草45g薄荷103g芦根137g【制法】以上八味，混合粉碎成中粉，过筛，混匀，分装，即得。    【一性一状】本品为棕黄色的粉琳；味辛、微甘，有清凉感。    【鉴别】取本品，置显微镜下观察：纤维多成束，微弯曲，直径8～14μm，壁极厚，微木化，周围的薄壁细胞中含草酸钙方晶，形成晶纤维。    联结状一乳一汁管直径14～28μm，内含细小淡黄色颗粒状物。    石细胞单个散在或成群，呈类多角形，类长方形,类圆形，直径32～42μm，有些壁一边较薄，纹孔明显，孔沟隐约可见。    种皮石细胞橙黄色,单个或成群,贝壳形或类三角形，内含棕色物质,壁较厚，较宽一边孔沟明显。    非腺一毛一，由1～4～8个细胞组成，常弯曲，壁厚，微具壁疣，常于中间有一节细胞明显萎一缩变细。    腺鳞头部8个细胞，扁球形直径60～90μm，一柄一短，单细胞。    上表皮大形细胞内含钟一乳一体直径47～77μm。    纤维成束或散在，壁较薄,纹孔明显。    花粉粒类圆形,直径20～38μm，外壁有刺，萌发孔3个。    【检查】应符合散剂项下有关的各项规定（附录ⅠＢ）。    【功能与主治】疏风清热，宜肺止咳。    用于风热感冒初起，头痛，咳嗽，口干，咽痛。    【用法与用量】口服,一次,一温一开水吞服或一次9g用开水泡服，一日2～3次。    【规格】每袋装9g【贮藏】密闭，防潮。    ____________________________________________________________________________贵州省药品检验所起草。
桔子的自述作文400字    桔子的自述作文400字时间:2015-06-0510:16Hi，大家好，我就是营养丰富的桔子，我长得圆圆胖胖的，身上还穿了两件衣服，外套是橙色的，有时会有一点绿色或黄色，而且有点厚。    里面的衬衫是白色的桔络，薄薄的，非常有营养！对了，我外面那层衣服上有许多像蓝球身上的点点。    一挤那些小点点，就会有许多一汁喷一出来，那些法可以做香料，叫做桔香精。    而且你们千万要记住：不要把桔香精喷到眼睛里呢，不然会很痛的！我们桔子身上全是宝，喝桔子法可以防止胃癌。    直接扒一开皮吃我们的肉可以润肺，止咳、化痰、止渴......我里面的衬衫其实是我的桔络，可以行气通络，化痰止咳之功效。    吃桔核可以有理气散结止痛之功效......而且一天吃一个桔子就可以满足人一体一天中所需的维生素C的含量！但如果你们太贪心，一天吃很多我们的话，也会使你上火，还很容易让你们得桔子病，到时候你们的手和脚都会变成黄色的！哈哈，到时后悔可不要怪我没提前通知你哦！哎！告诉你们我还有很多兄弟姐妹呢！蜜桔是我家的老大，沙粮糖桔是我的小弟，金桔是我的小妹，柚子是我的远方亲戚......所以说我们桔子家庭是很强大的！怎么样，我们桔子厉害吧，忘了告诉你们了，我们的桔皮还可以做成陈皮吃呢！偷偷告诉你我们桔子家族的梦想吧，那就是要物尽其用哦，不然我们生气起来，会很酸很酸的。    【桔子的自述作文400字】相关文章。
梦中的你是灵魂的一种相依    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-0715:53阅读：　　眺望一群白鸽　　飞向大山的那一边时　　有成片的白杨在给我写意　　鼻子一酸，就来了　　行走在春夏秋冬的四季里　　没有忘记梦中的你　　--　　不知道你是谁　　也不知道你的家在什么地方　　梦里，我们相遇了　　隐隐约约好像是在大山的那边　　有草原，四周有群山　　也许是光阴与我们最深情的赠予　　--　　你不爱说话，只是　　留意草丛里一些蓝色的小花　　那些小花、小草丰盈了你的　　如你与世无争，默默无闻地　　做真实的自己　　真诚地活着，对谁也未曾相欺　　--　　不知你想到什么了　　突然，笑了　　是心里有了暖意　　还是心与心有了对语？　　一伸手，抓一速飞来的阳光笑吧　　羞红了远山的脸，就会　　给我们增加一抹色彩的绚丽　　--　　站在你的身边　　注视着远处有没有牛羊撒欢　　可惜啊，没有牵着你的手　　在碧绿的草丛里奔跑　　可惜啊，没有告诉的你　　这里没有尔虞我诈　　只有岁月弥香的味道　　我们都要倍加　　--　　是一朵小花　　一叶小草想与我们结一段尘缘吗？　　是你遇到了什么　　现世凉薄，梦境吗？　　知道年轮里的有悲有喜有禅寂　　不知你传递怎样的信息　　只能说是的一种相依。
梦想的翅膀作文600字    梦想的翅膀作文600字时间:2016-04-1207:03每个人都一双翅膀，只是我们看不见罢了，那是一双既特殊有美丽的翅膀——梦想的翅膀。    随着时间的流逝，过去成为了历史的记载书。    我要用梦想的翅膀带我飞过历史长河，来到战国时期爱国诗人屈原身边。    这样一位满怀抱负却无法施展的诗人，怀着炽一热的情感创作出《离骚》、《九歌》等新体诗，我要亲身感受他当时的心情……；我还要用梦想的翅膀带我飞过历史群山，飞到秦始皇身边，告诉秦始皇，要善于听从别人，还要善于分辨对错，否则将造成了焚书坑儒的悲惨局面；我要飞到范仲淹身边，安慰他的思乡之情，缓解他在边塞四面楚歌的情形；我要飞到……自然是最美丽的，同时也是最残酷的。    我要用我的梦想翅膀，让它带我飞进印度洋，飞到东南亚那边，安一抚在海啸中失去家园，失去家人情绪低弱的不幸者，并告诉他们：“失去亲人谁都会痛苦，但是，如果死去的亲人看见他们的家人如此的自暴自弃，他们会在美丽的另一个世界过得快乐吗？”还为他们献上自己的一份爱心，希望他们能早日走出失去亲人、失去家园的阴影，恢复情绪，振作起来，快乐的生活。    世界上的每一个人都希望能够和平相处。    我要让这双翅膀，带我飞到硝烟弥漫的战场，在那播下橄榄，在现实中构筑和平的天堂，让所有的人都能在和平的世界中幸福的生活。    地球是人类的母亲，她很美丽，但同时也很脆弱。    我要用这双翅膀，带着树种，飞到干旱的沙漠，在那里播下树种，使沙尘暴不在骚扰我们的生活；我要飞到城市，在那里播下树种，使大气和噪音污染不在侵蚀我们的幸福生活;我要飞到全世界，在哪都播下树种，把绿色带进我们美丽又脆弱的家园。
森林公园春游作文400字    森林公园春游作文400字时间:2014-07-0909:55五月十三日,我们去上海共青森林公园春游。    上午，刚踏进门，我就呼吸到了新鲜的空气，还看到了许许多多的游乐设施，就像到了游乐场。    因为里面有碰碰车，有龙舟，还有小火车等等。    其中，我最喜欢碰碰车。    因为，碰碰车碰来碰去不会坏，而且也很好玩。    中午到了，大家来到一个个小桌前，从书包里拿出午饭，大口大口地吃了起来。    吃好后，小方桌旁边刚好有一个便利店，里面有许多纪念品和小玩具。    于是，大家就拿出钱，买了起来。    买好后，大家开始讨论起来，也玩了起来。    吃好午饭后，导游带我们去玩了龙舟和小火车。    在玩龙舟时，一开始慢慢的，我还一点不害怕，但是后来，龙舟速度越来越快，下坡时，我紧闭着双眼，因为我害怕。    下了龙舟，我才敢睁开双眼。    坐完龙舟后，我们来到坐小火车的地方，没想到，队伍就像一条巨龙。    但没办法，我们只能等，这一等就是两个小时。    我们等啊，等啊，等了很长时间才上车。    小火车开过了小溪，越过了草坪，穿过了山洞。    我边坐边想：刚才还真没白等。    下了小火车，我心想：今天的收获还真不少。    玩也玩了，吃也吃了，于是我们又回到了车内。    因为今天玩了一天，大家都累了，所以，大家都睡着了。    【森林公园春游作文400字】相关文章。
植树节活动作文400字    植树节活动作文400字时间:2015-06-1111:14我们小记者要去植树啦！一路上，我们有说有笑。    终于，目的地格林乡村公园到了。    当天有点阴雨绵绵，但这并没有影响我们一天的好心情。    经过我们的精挑细选，终于选好了一批树苗准备开工。    种树啦！我在心里呐喊。    我拿起铲子，使劲挖了一堆泥土，轻轻覆盖在树苗根一部，踩平泥土，再挖一堆泥土盖在树根上面，继续踩平。    看似简单的动作却需要花费很大的力气才能完成，由于用力不当，第一次铲的时候我还差一点就掉进泥坑里。    终于，一棵棵小树被我们栽好了，它们在我们面前显得如此生机勃勃。    我们给这一片林子取名希望林，因为它包含一着我们小记者的希望，希望它们长成大树，为地球增添色彩！我们随后来到格林大厨房包馄饨。    厨房里的十几张桌子上都放着馄饨皮、肉馅、水。    我们学校的小记者找位子坐下来后就开始包馄饨。    我先拿一块皮，在里面放点肉馅，在皮周围涂点水，最后折起来，再把两端粘起来，一个馄饨就做好了。    我回头看看沈浩初，只见他一边包馄饨一边说：我们是这么包的！我看到后心里好笑：我的妈呀，好丑呀！不一会儿，五大碗热气腾腾的馄饨轮番端上桌，我们九女一男顾不得形象，抢着品尝自己的劳动果实。    厨房里欢声笑语，好不热闹。    那天小记者活动，我们体会了劳动的乐趣，真是有意义的一天！【植树节活动作文400字】相关文章。
欢乐的中秋节作文350字    欢乐的中秋节作文350字时间:2015-11-0812:13今天是传统的节日------一大早,妈妈就去超市买了月饼和许多好吃的,晚上妈妈做了一桌丰富的的晚餐,有红油的烧鸡,大红的龙虾,金灿的南瓜饼,红焦的鲫鱼,美味的腊肠和香喷喷的大饭.我狼吞虎咽地吃起来.因为我急着要去赏月,吃完饭后,我把椅子和桌子搬到阳台上,妈妈拿出月饼,我迫不及待地打开,一陈扑鼻的香味散发出来,月饼的馅味可真多,有牛肉,豆沙,蛋黄等,我最喜欢吃牛肉馅的月饼,便拿起一个咬了一口,香辣可口,味道真是妙不可言.我们一家人边吃着月饼边赏月,仰望天空,只见一丝朦胧的月光,这时月亮开始慢慢升起,,先是象一只弯弯的小船,后渐渐地变成了一个玉盘,圆圆的,大大的,皎洁的月光撒向大地,像给大地披上了一层银装,我仿佛看见嫦娥姐姐在抱着玉兔向我招手,好象在邀请我到月宫去做客.这时妈妈提仪说:我们来说带月的诗句如何好,我和爸爸异口同地答道.我先发制人地说,床前明月光,疑是地上霜.妈妈不假思索地说:少时不识月,呼作白玉盘.爸爸也不甘示弱地说:海上生明月,天涯共此时.我们一家人就这样边赏月边吟诗,一陈陈的欢笑冲出我家.这个中秋节,我们一家人过得多么幸福,快乐.我希望家家户户都像我们一家人一样,一团一团一圆圆,幸福快乐。    【欢乐的中秋节作文350字】相关文章。
欢乐的中秋节作文400字    欢乐的中秋节作文400字时间:2015-09-0209:59今天是农历8月15，是我国传统的节日。    晚上，忙碌的家人都赶回来一团一圆。    大家欢聚在餐桌前。    只见，桌上摆满了大大小小、各式各样的月饼，还有丰富的菜肴，大家边吃边聊，其乐浓浓。    晚饭后，我们一家人又来到了天台上，真是花好月圆共一团一圆，月到中秋分外明。    借着月光，我们开始了月光晚会。    月亮成了我们的舞台灯光，天台成了我们的大舞池。    首先登场的是我们家的众人之首太奶奶。    她给我们讲起了革命的故事，让我们热泪盈眶，感激这些革命战士为我们带来了如今的幸福生活。    接着上场的人是我，我的心怦怦地跳着，像十五个吊桶打水七上八下。    我走上台，练刷得红了。    我小小声的唱起了准备的歌《让我们荡起双桨》台下的观众们听得如痴如醉，慢慢的我的声音越长越大声，优美的歌声飘荡在美丽的夜空中。    还没等我唱完，调皮的弟弟已经按耐不住他的兴奋，手捉玩具金箍棒，连滚带爬地上场了，一边抓耳挠腮、一边唱着《西游记》的主题歌，逗得全家人笑得前俯后仰，合不拢嘴。    特别是太奶奶简直笑乐开了花&hellip;&hellip;夜已深了，一家人渐渐地散了，可大家的笑声却久久地在我的脑海里回荡。    真是一个快乐而难忘的中秋节啊！【欢乐的中秋节作文400字】相关文章。
欣赏肖文飞老师作品展    欣赏肖文飞老师作品展_美文阅读网你好,欢迎访问搜索欣赏肖文飞老师作品展欣赏肖文飞老师作品展作者:|来源:发表于之前，去看了肖文飞老师作品展，欣赏笔墨的酣畅与醇厚。    每次在我觉得书法学习到达瓶颈的时候，去看看大师的作品，总能获益良多。    站在这一幅幅作品前，想着书写者在写时的状态，我也许永远写不到这么好，但我相信自己可以无限接近这个状态，调整自己与笔墨间完成更友好的对话。    这种看展的时间，很踏实。    一幅幅作品很安静，但每一笔都在诉说着一种语言，激动的、狂热的、兴奋的、愤怒的、快乐的......情绪化为笔尖的力量，把它融入到一幅幅字中。    在欣赏它的人之间，形成一种文化的交流，书写者与观赏者之间完成对于艺术的某种共鸣。    我很喜欢看展，在看展的过程中细细体会作者写字时的快乐。    任何艺术的表现形式背后是对生活的热爱与执着，古往今来的书法家们，都那么努力地追求着艺术的魅力，生活的丰富。    当然，还有背后的功夫。    每一项技艺的完成都离不开刻苦的坚持，在世界喧闹的城市中找一块安息之地，静静地把铺陈笔墨，写出或端正或狂放的热爱。    看展时，喜欢约上三五同道好友一起，还可以交流彼此之间看展的那些趣事，和对于同一幅作品不同的感受。    这些作品，守候在展厅中，等待懂得它的人来欣赏。    好友看展，是学习的好机会，有专业的大师带路则更幸福，一场展览下来，收获良多，满满的幸福。    作品一作品二作品三作品四作品五作品六作品七作品八作品九作品十作品十一作品十二作品十三作品十四作品十五作品十六。
欧盟银管局主席：阻止银行和金融机构炒币比什么都管用    欧盟银管局主席：阻止银行和金融机构炒币比什么都管用_美文阅读网你好,欢迎访问搜索欧盟银管局主席：阻止银行和金融机构炒币比什么都管用欧盟银管局主席：阻止银行和金融机构炒币比什么都管用作者:|来源:发表于欧洲银行管理局主席表示，阻止金融机构持有和出售加密货币或许是一个更好的主意，而不是监管加密货币本身。    据英国《金融时报》3月9日报道，欧洲银行管理局(EBA)主席安德里亚恩里亚(AndreaEnria)表示，禁止银行和其他金融机构持有和出售加密货币，比直接监管加密货币更有效。    恩瑞亚的言论延续了欧洲最近关于密货币法规的运动。    3月8日，欧盟委员会发布了其“行动计划”，旨在为包括区块链在内的金融科技制定一个欧盟范围的监管框架。    上周，英国央行(BankofEngland)行长表示，加密货币应该被监管，而不是“完全禁止”。    周五在哥本哈根的一次演讲中，恩里亚提到，他并不认为缺乏机构支持，就是加密货币本身应该受到监管的依据。    据英国《金融时报》报道，他补充称，欧洲银行管理局在2014年提出了限制受监管的金融机构与加密货币打交道的意见。    恩里亚支持对金融科技公司豁免监管措施，只要他们不履行银行职能，提供信贷、借贷和流动资金。    对金融科技公司监管范围的过度扩张，可能不是一个最优解决方案。    它可能会过度限制金融创新，因为对小型创新型初创企业而言，银行的合规负担是不可持续的。
欧赛斯百大品牌案例赏析之三棵树年度Campaign营销    欧赛斯百大品牌案例赏析之三棵树年度Campaign营销_美文阅读网你好,欢迎访问搜索欧赛斯百大品牌案例赏析之三棵树年度Campaign营销欧赛斯百大品牌案例赏析之三棵树年度Campaign营销作者:|来源:发表于欧赛斯三棵树整合Campaign营销结案报告视频三棵树涂料是国内“健康油”领军品牌，首家提出了“健康漆”概念，短短几年在竞争激烈的涂料市场异军突起，营销网络已基本覆盖全国，并在分公司、四川、福建等设有分公司和办事处，获得了“中国驰名商标”、“中国名牌产品”等国家级荣誉，成为“、神舟七号唯一搭载涂料品牌”。    对于涂料品牌而言，产品的安全性是客户关注的重点，结合雾霾备受关注的时事背景，欧赛斯洞悉到“呼吸新鲜空气”必是时下民众最关注的热点话题。    由此，欧赛斯结合三棵树健康+产品的健康理念，提出一份关于呼吸的大胆想法，由此打造了三棵树“健康安全“的品牌形象。    项目详情：客户：三棵树服务内容：年度campaign核心问题：品牌如何在庞大的信息海洋中引爆媒体？现代社会媒体，演变成多平台到处开花的局面，高新闻性→事件爆炸→媒体疯传。    在庞大的信息海洋里，一炮而红的方法就是通过一个超级话题引爆媒体。    首席呼吸官引发社会共鸣和三棵树企业信任背书的双赢策略活动主页面上线，建立沟通主阵地。
欲擒故纵：软化敌者情绪，伺机而行    【出处】（清）吴趼人《二十年目睹之怪现状》第七十回。    【释义】欲：想要；擒：捕捉；故：故意；纵：放开。    故意先放开他，使他放松戒备，充分暴露，然后再把他捉住。    【历史典故】东晋末年，幽州都督王浚企图谋反篡位，晋将石勒闻讯后，打算消灭王浚。    但王浚势力强大，石勒恐一时难以取胜，于是决定采用欲擒故纵之计。    石勒派门客带了大量珍珠宝物，敬献王浚，并写信给王浚说：“现在社稷衰败，中原无主，只有你威震天下，有资格称帝。    ”王浚信以为真。    正在这时，王浚有个叫游统的部下，伺机反叛王浚，并想找石勒做靠山，石勒却杀了游统，将首级送给王浚，让王浚大为感动。    公元314年，石勒探听到幽州遭受水灾，民怨沸腾，军心浮动，便亲自率领部队攻打幽州。    这年4月，石勒的部队到了幽州城，王浚还蒙在鼓里，以为石勒来拥戴他称帝，哪里会想到应战，等到他突然被石勒将士捉拿时，才如梦初醒。    【成长心语】欲擒故纵是对待暂时强大的对手的有效策略，本意在攻击，却故意表现出顺从，使对手解除对自己的防备，等其陷于不利时再出招，就容易取得事半功倍的效果。    欲擒故纵中的“擒”是目的，“纵”是方法。    古人有“穷寇莫追”的说法，实际上，不是不追，而是看怎样去追。    把敌人一逼一急了，他就会集中全力，拼命反扑，不如暂时麻痹敌人，慢慢地、渗透式地使敌人丧失警惕，松懈斗志，然后再伺机而动，歼灭敌人。
歌声的磨合，默契的组成    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-1722:18阅读：　　歌声的磨合，默契的组成　　风雨交加的一夜过后，空气变得更加清新了，令人心旷神怡，让人充满了力量。    带着这样的好，我们红嘴鸥实践队开始了在吴川市振文镇沙洲小学的三下乡社会实践活动的第八天。    为即将到来的文艺汇演，我们班准备了合唱。    在第一次排练我就给大家讲解了我们唱的那首歌《不小孩》的意义。    每个都不是完美的，但是在眼里，每个孩子都是，即使。    我选了这首歌，适合这个年纪的孩子们，也是想让他们表演这首歌给在观看他们表演的亲人们。    更令我的是，孩子们都挺这首歌。    　　然而，歌词连起来又是另外一回事，并没有想像中那样容易，效果不好。    今天的孩子们排练的第七天，剩下的不多，所以我不得不加大大家的排练强度。    在给孩子们一句一句地纠正，纠正的同时又地给他们讲解歌词的意义，他们带入，淋漓尽致地表达出歌词的。    听着孩子们纯粹的歌声，令人动容，但是排练的慢进度又让我担忧。    于是我想了个法子，让孩子们分组比赛。    这样孩子们的兴致更高了，而且这样更有利于我清楚地听出哪个学生唱得不对，更准确地纠正。    最后大家一起合唱，效果果然好多了。    　　歌声的一次次磨合，孩子们的一次次进步，让这个集体越来越有默契，越来越团结，我怎能不欣慰？。
歌颂国庆节到来 喜迎十九大召开    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-2612:36阅读：　　强大的祖国，亲爱的党，您是我的，我的亲娘。    　　要问我在何方，就在繁荣的连云港。    　　您带儿女们从贫弱受欺到站立起来、走向伟大、走向更强。    　　您有博大胸怀，您带众多：　　站起来！立于世界东方，抬起头，挺起胸膛。    　　富起来！全面改革开放，腰包鼓，小康。    　　强起来！伟大走向更强，最初心，永元不忘。    　　十八大以来，速度更快，成效更加显著，更加辉煌。    　　您众多女儿，心花怒放，感到无限荣光，特爽。    　　您号召我们捋起袖子加油干，一个不落下，全部奔小康；实现民族复兴的中国梦，是我们的共同。    　　国泰民安，民富国强是我们的目标和向往：　　双文明、两手硬，强势反腐败永远在路上。    　　老虎鼠类一起打，苍蝇蚊子一起灭，使其无处躲藏；　　即使逃到国外，照样押解回来，审判在法庭上；　　民众拍手称快：防反弹、回头望，常杀回马枪。    　　打铁还需自身硬，防微杜渐，去除灰尘病菌，净化身体、永葆、活力永存、魄力非凡、健康强壮，是我们的和。    　　您指引我们深化改革，创新、协调、绿色、开放、共享；使我们心更明、眼更亮，为我们指明了前行方向！　　您带领我们登上了快速动车，奔向似锦前程前方。    　　啊！强大的祖国，亲爱的党。    　　我们，我们感谢，我们放声歌唱，热情奔放，您的丰功伟绩，我们永远记心上！　　　　　　　　　　　　　　张开柱　编撰供稿　　　　　　　　　　　　　　2017年9月21日星期四。
此生、做一个温暖的女子，清淡如水，明媚如花。    作者：来源：文章阅读网时间：2013-07-2420:10阅读：　　此生、做一个的女子，清淡如水，明媚如花。    　　做一个豪爽的女子，笑，尽情开怀，哭嚎啕彻底。    　　做一个坦荡的女子，诚实，不要伪装，对真诚以待，对爱人呵护。    　　做一个健康的女子，保重身体，，学会爱惜自己。    　　做一个的女子，独立自主，坚韧勇敢，面对困难，或许害怕、或许，但绝不；面对，或许不舍，或许，但绝不纠缠；面对未来，或许无阻，或许，但绝不。    　　做一个简单的女子，朴实，自然，不去缅怀往事，慎重真诚的去爱一个人，不求深刻，只求简单。    　　做一个淡雅的女子，得之我幸，失之我命；不，不寻找，更不强求。    偶尔但也坚强，偶尔任性但也理智；善待自己，他人。    　　做一个自然的女子，打扮得体，不求华丽，更不要浓妆艳抹，只求简单舒适。    　　做一个爱笑的女子，用心感受中那些微小的与，即使面对困难阻扰也面对。    　　做一个专一的女子，爱上一个人就一心一意，即使知道除了他还会有更优秀的出现也不贪心，学会，相信除了他没有更适合自己的；尊重感情，。    　　做一个聪慧的女子，收敛锋芒，虚怀若谷，学会偶尔调皮偶尔装傻，懂得退让与，从容自若的去面对生活。    　　做一个幸福的女子，多一些，少一点，偶尔但不，即使也不伤身，保持一颗开朗的认真的生活。
母亲你永远是我心中的一座大山    作者：来源：网络文章时间：2007-09-0606:51阅读：　　萱草生堂阶，游子行天涯；慈母依堂前，不见萱草花。    慈母手中线，游子身上衣。    临行密密缝，意恐迟迟归。    谁言寸草心，报得三春晖。    这些都是孟郊的诗句，表达了儿女们对的之心，歌颂了人间最伟大的爱。    　　我的母亲是一位普普通通的农村女性，她是那样的平凡，却也同天下所有的母亲一样，是那样的伟大。    母亲在她三十六岁时生下了我，时至今日，已有七十高龄了。    每当我之际，在接受们的生日礼物和生日祝福时，心中更加的却是我那远在家乡年迈的母亲。    因为每当过生日之时，就是母亲当年的苦难之日。    　　我现在已为人母十一年整，却还是母亲心中的孩子。    每年春节的年货是母亲操办；家中的咸菜完全是母亲做好；家乡的土特产是她辛辛苦苦地攒齐并不辞辛劳地送上门来。    母亲；我在你面前，什么时候才能长大？什么时候才能不让你操心？　　母亲虽是农家女，在她的却念过几年私塾，我们现在常用的字她也能够认识一些。    她深知知识的重要性，所以在身患重病后家里一贫如洗的情况下，她也坚持让我们兄妹三人完成学业。    　　我的求学之路在母亲的呵护下一帆风顺，然而我踏入后的之路却跌宕起伏。    每当我徘徊在人生十字路口时，是母亲和风细雨地为我指点迷津；每当我面对困难陷入绝境时，是母亲用她那有力的大手将我托起；每当我心浮气燥时，是母亲在电话的那端循循善诱地开导我&hellip;&hellip;　　母亲，你永远是女儿心中的一座大山！。
母亲节快乐作文350字    母亲节快乐作文350字时间:2013-06-2510:28今天是母亲节，是妈妈的节日，我想一定要表现得非常出色。    一大早，我穿好衣服洗好脸，就飞快地跑下楼去给妈妈买美味的早餐了。    买好早餐，妈妈起了床，我给妈妈献上了一份丰盛的早餐，妈妈看见后开心地笑了。    为了让妈妈更开心，我拿出了准备好的鲜花，又给妈妈捶捶背。    我还用了九牛二虎之力把几件脏衣服洗得干干净净。    整个上午我帮妈妈干了许多体力活，比如：扫地、拖地板等，妈妈夸奖我比她打扫得还干净。    虽然我感到有点累，但心里美滋滋的。    到了中午，我还给妈妈烧了一碗碗热气腾腾的水饺。    等妈妈吃完水饺，我又让妈妈去床上休息休息，家里的一切事情由我包干了。    下午的兴趣班数学课，我比往常更加专心致志，认真听讲，得到了老师的表扬。    我自豪地告诉了妈妈，妈妈笑得更加灿烂了。    晚上，我陪妈妈看了一本她最爱看的电视片《谢天谢地，你来了！》，逗得妈妈哈哈大笑。    这一天，妈妈开心我也很开心，如果妈妈生气了我会为我的行为而感到后悔。    因为平时妈妈为我付出了很多心血，为了我的生活、学习，妈妈放弃了单位很多次学习、旅游的机会。    我想趁今天的母亲节，对妈妈说：妈妈，谢谢您为我付出的艰辛与操劳，我以后会好好学习，天天向上，听您的话，妈妈，我爱你，祝您母亲节快乐！指导老师评语：小作者花了很多心思来为妈妈过母亲节，又是做早餐，又是干家务，你的妈妈真幸福。    (秦斐)【母亲节快乐作文350字】相关文章。
母亲节的作文300字——《母亲节 寸草心》    母亲节的作文300字——《母亲节寸草心》时间:2013-02-0712:41妈妈，今天是母亲节，我多想为您献上世界最好的礼物！记得我第一次把零花钱攒到十元时，您称赞我真不简单。    那时我就想用这一角一角省下来的钱给您买件礼物，您却说：乖孩子，只要你好好学习，健康成长，妈妈就是最开心的。    我下定决心，一定要让妈妈为我骄傲。    有个好消息我要告诉您：现在我们班的墙报上，我的小红花已经十朵了，红艳艳的花儿盛开在同学中的最高处。    你一定为我高兴吧？多少个宁静的夜晚，您坐在我的床前，给我讲有趣的故事：三只小猪，小蚂蚁搬豆子，孔融让梨，小蝌蚪找妈妈，丑小鸭，白雪公主&hellip;&hellip;一个个美妙的故事把我带入神奇的童话世界。    如今，我已能独立阅读儿童读物，《格林童话》、《安徒生童话》、《西游记》、《三字经》中的故事我都知道。    今天，我也要为您讲一个动听的故事，让我的故事伴您甜甜入梦。    妈妈，您的额头已悄悄爬上细小的皱纹。    我知道，那里有我生病时您的焦虑，那里有我犯错误时您的担忧，那里有我不在身边时您的牵挂。    我多想留住时光，让它不要带走妈妈的青春年华。    谁言寸草心，报得三春晖。    我铺开画纸，画上鲜红的太陽，嫩绿的小草。    太陽把温暖的光辉洒在小草身上，小草为太陽跳起欢快的舞蹈。    妈妈，请您收下我这微不足道的礼物。
母亲节的礼物作文500字    母亲节的礼物作文500字时间:2015-05-2609:32今天作文课上，我们每个人都做了一朵格桑花，作为给妈妈的母亲节礼物。    你可别小看这朵花，（虽然只有六片花一瓣，一片叶子），但做起来可复杂了。    首先，把两根软钢丝拉直，再把它们缠绕在一起，卷上绿带子，作为它的花径。    你看，这第一步挺简单吧，可是我就偏偏遇上困难了，因为我力气小，花了我九牛二虎之力才做出来啊！其次，把一块长10厘米，宽4厘米的黄布对着贴在一起，当然，这块黄布已经是剪好的，像竖着的百叶窗帘，再卷成圆形，做成花一蕊，并黏在花径上。    然后，用胶水把花一瓣和花托黏上去。    因为热胶棒要用打火机点燃后溶化，而且，这个胶水有个特点，3秒钟就干，我被弄得手忙脚乱，生怕一不小心会烫到我的手，又怕动作一慢就粘不住。    你看，果然我的花一瓣和花托没粘牢，反而把自己的手给黏住了，这热的胶水也是很热的，烫得我哇哇大叫。    后来，我和淼淼两个人合作，一个点火，一个粘，总算比较顺利了。    最后就是贴上树叶。    我做了一个小时多，累得满头大汗，才终于把这朵格桑花黏贴完成。    看着这朵格桑花，我不禁想到：我只不过做了一朵花，就花了这许多的力气和耐心，平时，妈妈不仅要洗衣服，拖地，烧饭，把家里安排得井井有条，而且还要关心我的学习，照顾我的身体，那妈妈不是要付出更多精力吗？或者是她大部分的精力。    以后，我要学会体谅妈妈，多关心妈妈，自己的事情自己做，做一个独立自主的好孩子。    除了这朵美丽的格桑花，这更是我要送给妈妈的母亲节礼物！【母亲节的礼物作文500字】相关文章。
母爱作文400字——【我在享受着母爱】    母爱作文400字——【我在享受着母爱】时间:2012-11-0211:28妈妈是这世界上最亲，最疼我的人。    但幼小的我还不能理解这份的厚重。    直到有一天，我的一场病让我感受到了对我的挚爱。    每当想起来，心头就涌动着对妈妈的感激。    那是去年冬天的一个晚上，北风使劲的吹着，鹅一毛一大雪满天飞舞，这样的坏天气使我的哮喘病又发作了，胸口上像压了块大石头连气都喘不匀。    每次犯病，晚上都是我最难熬的时候，妈妈焦急地望着我，一边嘀咕着一边像是想到了什么要往外走。    我连忙问妈妈：“你去哪儿？”我再去给你买点药，说完顾不上穿大衣就只冲进了寒冷的夜里。    过了一会，一阵急促的脚步声，妈妈跑了回来，身上还带着寒气。    好儿子，妈妈回来了，听说这个药很管用，你吃上吧：“我眼望着妈妈冻得红红的脸、额头上流一出着细细的汗珠、还有头上过早出现丝丝白发，我的眼睛湿润了。    不知是妈妈的药起了作用，还是妈妈的爱战胜疾病，我感觉好多了，躺在妈妈的怀抱中慢慢睡着了。    ”早上起来，看到妈妈眼里布满了血丝，我知道她又是一一夜未眠。    疲惫的眼神中还带着欣喜，“你好些了吗？儿子有妈妈在一切都不怕，说着她低下头吻了我的额头。    ”怀揣着这份深爱的母爱，一定会让我今后战胜一切的困难，不论是疾病还是挫折。    我深深地感谢妈妈对我的爱，我将永远把这份爱深藏在心底。    【母爱作文400字——【我在享受着母爱】】相关文章。
母爱是什么作文500字    母爱是什么作文500字时间:2014-12-0512:07问世间何为最贵？有人说是财富，有人说是地位，有人说是美貌......我的答案是。    我的母亲36岁了，年龄还不大，可是妈妈眼角的皱纹很多，我明白，那些皱纹是快乐的皱纹，是劳累的皱纹，是爱的皱纹！有一次我发烧了，在一个夜晚，妈妈不顾一切，抱起我急匆匆地跑去医院，那时已经是三更半夜了，医院已经关门了，妈妈敲了好久才有人来开门。    妈妈摸一着我滚一烫的额头，着急的哭了。    啊！妈妈的爱是着急的泪水！那一次在一个很热的夜晚，我从睡梦中醒来，妈妈正给我扇着扇子，汗水浸透了她的衣裳。    啊！妈妈的爱是清凉的风！有一次，我打碎了花瓶，又对妈妈撒了谎，妈妈的批评叫我脸红，我不敢抬头看她的眼睛。    啊！妈妈的爱是责备的目光！爱之花太的地方，生命便能欣欣向荣。    有人说：“母爱是闪耀着生命之光的一株灵芝草，让痛苦顿时消融。    ”；有人说：“母爱是一阵清风，吹走了我心中的阴影。    ”；还有人说：“母爱是闪烁着智慧之光的一本书物，教导我们如何做人。    ”在母爱的沐浴中行走，我从不感到无助，应为有一种力量始终支持着我，那就是永不褪色的母爱。    现在的日子里，我享受着母亲的爱，在以后的日子里，我要学会爱母亲！【母爱是什么作文500字】相关文章。
母爱的力量作文400字    母爱的力量作文400字时间:2014-08-1310:38花了半天时间，读完了《大鱼之道》这本书，我心中仿佛掀起了万丈狂澜，动物们可贵的精神与形象深深烙印在我的脑海中。    但最令我感动与难忘的，是《鱼道》这个故事。    《鱼道》主要讲了“我”运气不佳，一只鸭子也没有捉到。    当“我”在河边洗澡时，看见了一条准备产卵的黑鲩，便决定抓住它。    经过一番斗争，母鱼一命呜呼。    回家路上，死了的母鱼突然蹦入河中产下鱼子。    后来直至下锅，母鱼都没有动过。    读完了这个故事，我深深地被母鱼的爱子之情打动了，天下的母亲哪个不是这样？惠特曼曾经说过：“全世界的母亲是多么的相像！她们的心始终一样，每一个母亲都有一颗极为纯真的赤子之心。    ”是呀，每一个母亲包括动物都深深地爱着自己的孩子，有时都不惜献出生命。    就像故事中的母鱼一样，它从近十米高的地方摔下去，摔得天昏地暗，可它的肚子却完好无损，就是为了保护它未出生的孩子。    正如米尔所说：“是世间最伟大的力量！”的力量多么感人，我们的母亲不也是如此吗？在读文章时，我真的不理解作者为什么要对母鱼这么残忍。    我非常同情那条母鱼，它为了保护孩子竟付出了生命！天下的母亲是多么可敬可爱啊！想一想我们的母亲，在怀孕时顶着大肚子，行走都十分困难，弯腰更是难上加难！为了我们，母亲可以承受一切，我们有什么理由不报答她们？在“512”地震中，又有多少母亲为了保护孩子而献出了生命？我们要感谢母亲为我们付出了这么多，感谢母亲的养育之恩！母爱的力量是伟大的，让我们向天下所有伟大的母亲致敬！【母爱的力量作文400字】相关文章。
母爱的味道 作文400字    母爱的味道作文400字时间:2014-02-0510:10有味道吗？你一定会产生这样的疑问。    其实，让我来告诉你，的味道有很多：酸、甜、苦……我在写数学应用题的时候，遇到一个难题我不会做，当妈妈来的时候，我问妈妈这道题应该怎样做？妈妈却说：“自己做。    这么简单的题都不会，做不出来拉倒。    ”妈妈这么一说，我下定决心，一定要做出这道题，在吃饭的时候，我边吃边想那道题的解法，后来我竟然想出了不止一种解法。    当我把这些解法拿给姐姐看时，妈妈却说：“我说那句是为了激励你，让你不要失去信心。    ”听了这句话，我心里酸酸的，看来，母爱的味道很酸啊。    有一次我考试考得很好，考了个第一名。    我心里非常高兴，我想这回妈妈肯定会表扬我，到了家，妈妈果然把我好个表扬。    这让我心里甜甜的。    在家里的时候，一些小事妈妈经常让我自己亲自做。    有时候我对妈妈说：“妈妈我饿了，我想吃饭。    ”妈妈说：“家里现在没饭，要不你想吃什么自己做吧。    ”我说：“妈妈，你给我买一个面包吧。    ”妈妈说，：“你自己去买吧。    ”最后，我只好自己买了一个面包吃。    吃着自己的买的面包，我心里也苦苦的，但我知道这是妈妈锻炼我。    母爱的滋味有很多，但我知道，这些滋味都很美好。    【母爱的味道作文400字】相关文章。
母爱，在茶杯破碎之后……    母爱，在茶杯破碎之后……时间:2015-03-1810:54小时候，我们就歌唱《世上只有妈妈好》；长大了，我还听到“世界上，最伟大的爱，就是”。    可我觉得，我的妈妈就这样啊，普普通通的一位农村妇女，我似乎也没感觉到妈妈有多么多么的爱我。    直到那一天……那是一个星期天，家里来了几个客人。    妈妈为了表现出自己的女儿是那么懂事，那么礼貌，就对我说：“女儿啊，如果你在客人面前表现得非常好，我就满足你一个愿望。    你答应吗？”“可以，我的愿望就是让我把这个电视看完，可以吗？”“不行，客人可等不了那么长的时间。    ”妈妈不容置疑地说。    我只好恋恋不舍地关上了电视机。    我来到客厅，对着一张张陌生的面孔，堆满了笑意地叫着“阿姨好！”“叔叔好！”我看到妈妈在泡茶，立刻跑过去帮妈妈端茶。    可我没想到，茶杯那么烫！我正急匆匆地端着茶想给一位阿姨，可那位阿姨不知怎么的，胳膊一下子甩过来，碰到了我的胳膊。    立刻，“啪”的一声脆响，我禁不住“啊”的一声叫起来。    妈妈立刻跑过来，着急地检查着我的手，我的腿。    “你家孩子怎么这么笨啊，端杯茶都不会？！”那位阿姨可真讨厌，不但不关心我有没有受伤，还这样嘲笑我！“你不能这样说小孩子！”妈妈愤怒地说，“况且，是你碰了她的！”晚饭时，妈妈温和地对我说“孩子，你别听那位阿姨胡言乱语。    今天，你表现得很好，你是妈妈的乖女儿！”我的眼泪又一次落了下来，哭着对说：“妈妈，我错了，我不应该不听你的话，还向你提条件！”【母爱，在茶杯破碎之后……】相关文章。
每个人都应该过愚人节    每个人都应该过愚人节_美文阅读网你好,欢迎访问搜索每个人都应该过愚人节每个人都应该过愚人节作者:|来源:发表于愚人节，顾名思义，专门愚弄人的节日，被愚弄的人即被称为愚人，所以，从这个角度，也可以理解为愚笨人的节日。    生活中充满了太多有意无意的愚弄和欺诈，但是人多无察觉。    只有到愚人节这天，人们才能提高警觉，时时刻刻提防着——这是不是在愚弄我？当然，也有人挖空心思琢磨怎么愚弄别人。    本来诸行无常，然以愚痴故，人人皆梦想着于此无常变幻中，制造出常恒不变的生活，为之奔波劳碌，惨淡经营。    本来诸法无我，然以愚痴故，人人皆妄执有一个真实的“我”存在。    为“我”之受用，而损其他的“我”，从而矛盾纷起，天下大乱。    本来因果不虚，一切造作皆不过自欺欺人，然以愚痴故，人人皆自作聪明，以为可以逃过铁律，故而口蜜腹剑，尔虞我诈，两面三刀，自害害彼。    常言道，人贵有自知之明。    以上皆大愚若智，不识世间真面目，只缘身在生死中。    本是愚痴之人，而自以为智者，骄慢狂妄，岂非愚上加愚，将归何处？本是罪恶生死凡夫，而自以为贤善精进，骄慢弊懈怠，难以信佛法，经言“此人始从三恶道来，殃咎未尽，为此无信向耳，我说此人未可得解脱也”。    故，愚人节，是我们每个凡夫人的节日。    当擦亮双眼，看清无常真相，莫再被愚弄于生死迷宫之中；当擦亮心眼，看清自我真相，莫再自愚愚人，相牵入恶道；当擦亮信眼，看清佛法光明，弥陀慈力，莫再错失良机，与佛失之交臂，成千古恨也。
比特币为什么老被黑？被黑还能大涨为什么？    比特币为什么老被黑？被黑还能大涨为什么？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索比特币为什么老被黑？被黑还能大涨为什么？比特币为什么老被黑？被黑还能大涨为什么？作者:|来源:发表于比特币从0开始，一直都不被大多数人看好，但往往真理掌握在少数人手里，伴随着比特币的成长，这些极客也因此获得了大量的财富，但在这个过程中，从小被黑到大的比特币，越是被众多大流量的媒体黑，就越被更多的人知晓，币价就越有机会向上，这一路走来的上涨逻辑基本是这样的：因此比特币在数量恒定的情况下就会越来越高，这也是众多大v认为比特币一直涨的重要原因。    目前从近期的国内政策来看，无论是成立政府基金还是高层的喊话，都有政策转暖的迹象，国内的监管也会到来，会把流出去的肥肉拿回来，转而逐步的拥抱区块链以及数字货币市场，这将会是整个行业的超级利好。    而这个监管试点，或许会出现在近期热议的海南比特币比特币走势今日仍然是缩量震荡，虽然9300的支撑位没有被有效跌破，但从目前的反弹力度来看，仍然相对较弱，同时杀跌的动能也不足，所以在8950附近获得真正支撑的概率比较大有挖矿炒币一起的朋友可以互相交流！↗↗一五七七一零零一五一七明显的目前行情已经开始起暖，大家又要摩拳擦掌。    很多朋友跑去炒各种各样的币，有的说短时间赚了多少多少，其实大部分都自我安慰，因为你们还没有忘记割韭菜时候的亏损吧，现在又是一波高不高低不低行情。    底部布局的人都赚钱了，现在还没入场的又犹豫搞不搞。    有的估计站高峰了有的还不敢动。
永久的记忆 作文500字    永久的记忆作文500字时间:2013-11-0419:20永久的记忆一日，无聊的我，翻看堆积在床底下深处的相册。    相册上已经积满了灰尘，我擦去灰尘，封面上一朵五彩斑斓的蝴蝶正在飞舞。    翻开第一页，一个可爱的小婴儿正躺在床上，玩着手上的玩具。    照片旁写着“韩婷，出生于1999年4月29日。    我永远的天使。    妈妈爱你!”第二页，我正抱着芭比娃娃走着。    照片旁写着：“2000年5月2日，宝贝女儿会走路了。    ”一刹那间，我的脑海里想起妈妈说过的话：“那天，我和你爸爸正把你放在地毯上学走路，而你却把放在你周围的枕头推开，我正要把你抱住，你爸爸却不让我抱你，你摇摇晃晃地走着。    你围绕着地毯走了半圈，最后扑到了我的怀里……”是啊，绕着地毯走班圈，也就六七步路，但这几步路，是意义不凡的，是我人生迈出的一大步！我往后翻着，一张照片映入我眼帘。    我穿着校服，在校门口站着，周围还有许多同学。    照片旁依然写着几行字：“韩宝，2006年9月1日入学。    ”照片上的我，脸上有一种掩盖不住的兴奋与激动，那是多么令人难忘的一天呀！那一天我已成为了一名小学生，那一天我已是学校的一份子，那一天我已不是幼儿园的孩子了！最后一页上，有一段这样的文字——宝贝女儿。    我不能保证你有一个美好的未来，但我能给你一个幸福的童年。    永远爱你的妈妈！相片上多了几滴泪，此时这个相册有千斤重，我轻轻的合上了它。    我所经历的一点一滴，都被妈妈永存着。    封面上那只蝴蝶就是我，一直享受着温暖的我。    相片我永久的记忆——妈妈永久的爱！【永久的记忆作文500字】相关文章。
江南第一水乡——周庄掠影    江南第一水乡——周庄掠影时间:2013-04-20作者:凌梅独欣从不远处缓缓驶来，船桨在河面上一来一回搅动着，把平静的河面撕一开一道口子，很快那口子随着木船向河的那一处漾去，似水面上荡着一匹长长的绸缎，而又无法描绘它的朦胧斑斓的美&hellip;&hellip;江南多桥，此话不假，周庄的石桥可谓一座连着一座，轻一盈得架在那幽长的小河上，它们有着相同之处，都是单拱形的石桥，年代的久远已经被磨得锃亮光滑，一支支弯曲的木橹在窄一窄的河道上悠然搅动，然后又滑行于桥孔下，桥从坐在船上的人们头顶掠过，可这些桥都有着自己的名字：贞丰桥、富安桥、双桥、升官桥&hellip;&hellip;接踵而至的游人争相一一走过这些桥。    琳琅满目的各式小吃吸引着游客驻足品尝，那炸小鱼的阿婆看到有人在偷偷给她拍照，就挤出一丝羞涩的笑容，又埋头炸她的小鱼了。    谁能抵得住这些小吃的诱一惑啊，尤其是孩子，走一路吃一路，馋得大人们也问孩子讨那棉花糖吃。    走出周庄时，看到那入口处正在搭建舞台，说是晚上有一场表演，可时不待人，日已偏西，还是留恋地离开周庄，于是周庄就在我们的身后了！节假偷闲一日游，江南周庄烟雾浮，轻舟短桨风飘逐，空濛树影水清幽；放眼搜奇碧波绸，村姑低唱传岸楼，水桥相映连接处，馨园亭畔游人稠。
没有比较就不知道差距    没有比较就不知道差距_美文阅读网你好,欢迎访问搜索没有比较就不知道差距没有比较就不知道差距作者:|来源:发表于图文/于丽萍今天李克富教授在青岛二中讲课，刚好青红老师有事，我有幸充当了一次助手。    当李老师介绍我是他学生的时候，我感到了从未有过的惭愧，我跟朋友都是说跟李老师学习心理学，但真的从来不敢说是李老师的学生，真的怕自己一知半解的心理学，给李老师丢人。    一直听说青岛二中是全国重点学校，这里的孩子都是中考中的佼佼者，但不亲自走一趟，真的不知道是怎样的体验。    走在楼道里，正遇到返校的学生，他们井然有序，教室里很多学生已经在自习，没有老师，他们依然保持着良好的秩序，这一切让我肃然起敬，甚至都要踮起脚尖走路，生怕会打扰到他们。    人文团队的老师带我们参观了孩子自己创办的图书室，这里所有的书籍都是孩子们自己带来的，大家根据书的类型再逐一分类。    图文/于丽萍这是两个班的孩子设计的，他们都热爱人文，所以他们选择了人文团队。    （在此解释一下，二中的学生入校后都是自己选择志愿，二中的领导和老师也特别尊重孩子的选择，原本十六个班的计划改成了十九个，有的班只有三十几孩子。    ）不禁感慨青岛二中这种“自主发展”的育人理念，充分尊重孩子的个性发展。    图文/于丽萍这些毛笔字是两个孩子站凳子上一个个写上去的，其中一个小女孩我今天下午还见到了，很文静的小姑娘。    图文/于丽萍这是孩子们自己制定的公约。    图文/于丽萍。
洛阳一日游作文500字    洛阳一日游作文500字时间:2015-05-1414:16大年初四那天，一大早我就和妈妈去姨婆家串亲戚，我两早早的串完正要回家，大伯突然打电话说要带我去洛阳玩。    我们在高速路上行驶快一个小时，终于到了赫赫有名的九朝古都洛阳。    我们找了饭店吃饭，吃完饭去王城公园玩，我们先顺着弯弯曲曲的石子路来到游乐园，这里好大，里面的人也真多，我和姐姐先去玩过山车，这里的过山车走的路线很短，我和姐姐坐一排，过山车出发了，我们刚开始经历的是上坡，紧接着是最惊心动魄的下坡，车子像疾了一样，冲了下去，顿时，车上热闹了，尖一叫一声、哭喊声连成一片。    车子有开始转圈了，当车子转到最上面的时候，我被颠倒了过来，就像悬挂空中一样，最后过山车慢慢行完了路程，在这短暂的过程中，我的眼睛是紧闭着的，而姐姐确实睁着眼睛的，并且睁的很大，这次我才佩服姐姐的胆量很大。    我们又玩了几个游戏之后，又去参观了动物的王国动物园。    这里有许多我喜欢的动物，有梅花鹿；长颈鹿；还有凶狠的鳄鱼&hellip;&hellip;最令我印象深刻的是那只爱臭美的老虎和憨厚可爱的狗熊。    那只老虎是子笼子边走来走去，好像是在向游客们炫耀自己的威风和强壮的身体。    而那只狗熊呢？则是躺在地上，面朝着游客，脚登着墙。    还不停的向游客们挥动着那一毛一茸茸并且又一肥一又一厚的爪子，饲养员喂了它最爱吃的东西后，它挥动那又一肥一又一厚的爪子更有力了，真是可爱极了。    天渐渐的黑了，我们结束了这次的洛阳一日游，我盼望着下次仍能到这里再过一把瘾。    【洛阳一日游作文500字】相关文章。
活了四十岁之后，我才知道    活了四十岁之后，我才知道时间:2012-05-16作者:张剑鑫活了四十岁之后，我才知道，自己多年以前就已经是一个纳税人了，可这事没有一个人明确告诉我，让我自己悟了大半生。    活了四十岁之后，我才知道，有人花我所纳的税并不需要争得我同意，他们想怎么花就怎么花，比花他们家的钱都理直气壮。    活了四十岁之后，我才知道，北京的学生五百多分就可读北大、清华，而我则连一本二本也进不去。    我也终于弄明白了北京市的户口为何那么值钱，北京市为何那么难进了。    活了四十岁之后，我才知道，我出生在农村没错，错的是我们的城乡差别政策，让我付出了比城里人更多的艰辛。    活了四十岁之后，我才知道，图书馆、博览馆本来应该免费开放，因为这本来就是花我们自己的钱来建的。    活了四十岁之后，我才知道，我是国家真正的主人，官员是我的仆人，我是guan员们的衣食父母，而根本不能把guan员称之为“父母guan”。    活了四十岁之后，我才知道，人可以站着走路，也可以爬着走路，而且更多时候爬着走路比站着走更快、更稳。    活了四十岁之后，我才知道，你知道的越多心里就越不平衡，你知道的越多就越有人不高兴。    活了四十岁之后，我才知道，很多东西过了几十年上百年了我才刚听说，比如60年根本就没有什么自然灾害。    活了四十岁之后，我才知道，百姓杀了人可能要判死刑，但zf杀错了人，只须平个反就够了。    活了四十岁之后，我才知道，自己的权利应该由自己来争取，而不能等待他人的施舍。    ……。
活在今天还是等待明天    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2016:19阅读：　　不知不觉的　　就将近过了一大半　　谁还没有一点点的忧愁　　如果给你的时间写个状态　　你是选择或者安静　　还是选择流泪或者　　时间真的是一道很好的选择题　　时常会告诉我你是活在今天　　还是明天　　大多数的人都会选择活在今天　　他们会把的空白全部涂满颜色　　而那些选择等待明天的人　　他们会和病魔战斗一夜　　成为最伟大的人或最勇敢的人　　有些时候并非是我们在浪费时间　　只是需要一个人能懂自己的　　今天的生活很精彩　　明天的生活依旧灿烂　　即使你现在过得糟糕透顶　　也要活得像阳光一样　　无论你是活在今天还是等待明天　　就算你不是为了自己　　你也要像天空一样　　把留在生活　　文-文凯　　《爱字怎么写》　　爱字怎么写　　简单或复杂　　却都包含着真诚　　爱字怎么写　　一笔或连笔　　却都概括了认真　　刚开始写这个字的时候　　我以为　　它只是之间的关怀　　后来有人对我说　　它比任何字都要深刻　　爱字怎么写　　背后隐藏着付出　　却从不要求回报　　爱字怎么写　　却涵盖着　　也明白了的滋味　　直到有一天　　我终于学会写这个字了　　却不敢说出来　　我怕我说了你会哭　　所以就默默的选择了心疼　　爱字中间的那个偏旁　　我把它视为心中的宝　　放在手心里时刻呵护着　　直到有一天你也学会了这个字　　就会慢慢的明白　　这一生　　有你就够了。
流淌在奇幻之旅中的爱 ——观看《疯狂原始人》有感    流淌在奇幻之旅中的爱——观看《疯狂原始人》有感时间:2016-04-2812:21熟悉的华夏电一影一院，熟悉的小记者们，大家齐聚一堂为的是欣赏一部被媒体称为“零差评”的好莱坞动画影片——《疯狂原始人》。    以前看电一影，我总是陶醉在那一个个梦幻般的场景中。    长大了，我常常会被电一影里那些“无形的力量”改变着。    就像这部影片，它吸引我的不仅仅是那些存活在远古时期，叫不出名字的奇异鸟兽；也不只是翻山越岭，爬坡钻洞，山崩地裂的冒险场景，而是流淌在这次奇幻之旅中的爱。    在一场史前大地震中，洞穴人丢失了他们的家园，唯一存活下来的就是咕噜家族。    在追赶时间脚步的过程里，支撑他们到达＂明天＂的就是内心深处的爱。    我喜欢酷爱自一由的小伊，她不喜欢黑暗，不喜欢一直待在山洞里，她不顾危险攀岩登高，只为追逐落在手上的太阳，那份对自一由的爱深深地打动着我；我也喜欢挚爱家人的爸爸瓜哥，他力大无穷，遇到野兽用石头砸，遇到地震保护家人，始终将责任扛在肩上，把对家人的爱浇铸在使不完的力气里。    尤其是在生死存亡之际，他凭借自己的力量，将家庭的其他成员逐一抛到安全的彼岸，而把自己留在危险境地。    那一刻，他的身影无比高大！经历生死劫难后，他们欢笑，他们哭泣，他们表达着自己心中的爱，我也不禁潸然泪下……画面里，落日静穆而辉煌，我的心依然激荡，为的是那流淌在奇幻之旅中的爱！。
济南趵突泉 作文500字    济南趵突泉作文500字时间:2014-04-1111:31趵突泉有“天下第一泉”的美称，是清朝乾隆皇帝御笔所赐。    趵突泉南靠千佛山，发源于王屋山太乙池。    趵突泉泉水分三股，昼夜喷一涌，水盛时高达数尺。    泉水跳跃奔突，喷一涌不息，“趵突”二字因此而得，不仅字面优雅，还音意兼顾，模仿了泉水不断喷一涌时发出的“卜嘟”之音，可以说是绝妙绝佳。    趵突泉泉水一年四季恒定在18摄氏度左右。    严冬，水面上水气氤氲，袅袅升起一缕缕淡淡的烟雾。    一边是泉池幽深，波光粼粼；一边是楼阁彩绘，雕梁画栋，构成了一幅奇妙的人间仙境。    远看，泉水生生不息，不断的翻腾着，吐出一串串巨大的浑一圆的白色气泡。    气泡升上来，先在水面上飘一会，像个罩子一样，过一会才会爆裂，发出“嘭”的响声，分成更小的气泡，继续漂泊。    阳光照在水面上，碧波粼粼，反射一出银白色的光芒，池面就像一块不断抖动的银箔，泛着小波浪向四周扩散，最终撞在池壁上，发出“砰”的响声，让站在岸边赏泉的人感到一股力量在翻滚着，冲撞着。    近看，池水水波荡漾，清澈见底，能清晰地看到池底石子的纹路和小鱼眨动的眼睛。    以泉眼为中心，白色的浪花翻滚着，好像水面上涌起一座雪山，又似碧波上的一座蚁冢，十分玄妙，神秘。    2012年春节我终于亲眼目睹了久负盛名的“趵突泉”那奇妙的景象，它深深地打动了我，让我体会到了大自然的鬼斧神工和无所不能。    【济南趵突泉作文500字】相关文章。
浓浓思念情——思念外婆作文    浓浓思念情——思念外婆作文时间:2013-07-0108:23是一座长长的桥梁，我在这头，而外婆在那头。    每当我看到那张照片，尘封的往事涌上心头，看着照片中，外婆的笑脸让我难以忘怀，仿佛外婆依旧在我的面前，慈爱的看着我&hellip;&hellip;五岁那年，我还是个年幼无知的小女孩，外婆却在那一年里，被可怕的癌症夺取了生命。    还记得外婆住院那些天，我一点也不懂事儿，不让妈妈陪外婆，大嚷大叫说要出去玩，却不知道生命危在旦夕的外婆，比我更需要妈妈的陪伴。    外婆离去的那个晚上，我看见大人们都跪在外婆床边，大哭，我感到奇怪，他们为什么哭啊？那天，我竟然不但没有流一滴眼泪，还在旁边津津有味的看电视，姐姐看我这么不懂事，愤怒得打我，我吓得大哭起来，却不解，平时温柔的姐姐，为何突然性情大变？现在回想起来，当初外婆健康的时候，我很自私，虽然外婆干完活儿已经大汗淋一漓了，我却还硬是要求外婆陪我出去玩；多少回外婆亲自送我上学亲自接我回家，多少回趴在外婆的背上高兴地玩耍呀。    往事像海边的浪花一样在我的脑海里不断的翻滚，现在的我不再自私，更加懂事，我多么希望我的懂事能让外婆醒来，如果这样，我愿意时时刻刻陪着外婆，好好的回报她。    指导老师评语：点评：小作者在往事的回想中深切地怀念外婆，通过回忆当初外婆离去时自己的不懂事，衬托出如今的后悔愧疚之情，句句真切。    【浓浓思念情——思念外婆作文】相关文章。
浓缩当归丸的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：NongsuoDangguiWan书页号：Z17-187标准编号：WS3-B-3279-98【处方】当归250g【制法】取当归7／10量，粉碎成粗粉，照流浸膏剂与浸膏剂项下的渗漉法(附录ⅠO)用70％乙醇作溶剂，进行渗漉，收集漉液，浓缩至稠膏；其余当归，粉碎成细粉，过筛，将以上稠膏、细粉与适量淀粉混合均匀，制成1000丸，70℃以下烘干，打光，即得。    【一性一状】本品为棕色至棕褐色浓缩丸；气香，味甘，微苦、辛。    【鉴别】(1)取本品，置显微镜下观察：纺锤形韧皮薄壁细胞壁稍厚，表面有极微细的斜向一交一错网状纹理。    (2)取本品粉末，加乙醇5ml，振摇，静置，滤过，滤液作为供试品溶液。    另取当归对照药材，同法制成对照药材溶液。    照薄层色谱法(附录ⅥB)试验，吸取上述两种溶液各5μl，分别点于同一硅胶G薄层板上，以四氯化碳—二甲苯—氯仿—己烷(4:3:2:)为展开剂，展开，取出，晾干，置紫外光灯(365nm)下检视。    供试晶色谱中，在与对照药材色谱相应的位置上，显相同颜色的荧光斑点。    【检查】重量差异按丸剂重量差异第二法检查，应符合规定(附录ⅠA)。    其他应符合丸剂项下有关的各项规定(附录ⅠA)。    【浸出物】取本品约，一精一密称定，用70％乙醇为溶剂，照醇溶一性一浸出物测定法项下的冷浸法(附录ⅩA)测定，不得少于％。    【功能与主治】养血活血，调一经止痛。    用于血虚所致的月一经不调，经来腹痛。    【用法与用量】口服，一次10～20丸，一日2次。    【规格】每丸相当于原药材【贮藏】密封，置一陰一凉干燥处。    甘肃省药品检验所起草。
浮生偷闲，墨染红尘。    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-2911:04阅读：　　古人倘若有避世之情，就开始寻山问水，探访远山幽处，哪怕路途迢迢，追溯桃源，不枉此行。    寻得一处之地，与世隔绝，静心。    回归自然，潜心创作，才有千古相传的动人诗篇。    而涉足远古的静谧之地，成为古往今来的一种执念。    某一天如果选择了追寻精神的，便只顾风雨兼程。    　　都市里，人们每天游走于暗色的马路街道，穿过楼林，阳光透支厚重的雾霾之中，最后望着夜晚颓靡的霓虹，渐渐模糊。    如此反复，当然生活也有机械般的蓬勃之气，车水马流的城市中，焦灼的情绪挣脱不掉，难以自拔。    因此，外出旅行是一种都市人的福音，说走就走的远足，放纵自由，挥洒激情！走过形形色色的风景，感受不同的风情。    而旅行总是短暂的，生活仍在继续。    　　所谓浮生偷得半日闲，清茶一盏也醉人。    心境的自由是最重要的，这首先就需要寻得一处悠然之地，似那古刹青城，小桥涓流，石板苔痕，瓦屋烟雨……　　诸葛草庐，隐居卧龙岗，谈笑天下；陶潜东篱，住于南山下，悠然采菊。    田园幽处，自然静谧的环境下，酝酿出彻悟人生的沉思。    自然归真，不想风尘往事，淡然功利之心。    静心书写彻悟人生的佳作诗篇。    　　听禅木声洗耳静心，在休憩间放松。    梦里琼楼生肖，人间禅房悟窍。    穿透佛前的袅袅青烟，斑驳了僧人的紫红袈裟。    只道是，人生恍然如梦。
海南三亚之行 作文400字    海南三亚之行作文400字时间:2016-04-3017:017月30日，我们一家三口期待已久的海南三亚之行终于踏上了行程，我像鸟儿一样的飞了出了家门。    我们先坐火车到上海，再转乘飞机到三亚。    一路非常顺利，在飞机上往窗外看，朵朵白云奇形怪状的在我们的脚下，有的像一只美丽的白天鹅，有的像一条顽皮的大鱼，还有的像一座高大的大山，那种感觉实在是太好了。    不过我最喜欢的还是飞机因为受气流影响的颠簸，感觉像坐海盗船一样颠来覆去，实在太刺激了！过了三个多小时，我们终于到了三亚，这已经是下午了，我饭都顾不上吃，就迫不及待的穿上泳裤奔向闻名中外的黄金海岸----亚龙湾海滩。    这里的沙滩真是舒服，软一软的，细细的，赤脚踩在上面一点也不痛。    我奔向大海，一个浪打过来，我滑了一跤，吃了一口海水，啊，好咸啊！这时一个浪又打过来，这时我像一个坚一硬的护盾，能抵挡千军万马，我大喊让海浪来得更猛烈些吧！果然来了一个更大的海浪，一下子就把我淹没在海里了，但我仍然屹立在海里不倒，我是坚强的男子汉！和海浪对抗完之后，我又开始和海浪赛跑，一个海浪过来，我就和他比赛看谁先冲上海滩，每次都是我先赢，我开心极了。    很快天暗下来了，太阳的余辉把整座山都染成了金黄色，凉爽的风吹来，我们一家三口漫步在海滩上，真是舒服极了。    【海南三亚之行作文400字】相关文章。
海南的第一天过得真开心    海南的第一天过得真开心时间:2017-05-1423:23　　放暑假啦!可以出门旅游了!　　7月22日的下午。    天格外地蓝，阳光分外灿烂，我就要踏上去海南岛的旅途。    　　这天中午12：00，我乘车来到了浦东机场，等待上机。    这是我第一次自己领登机牌，根据场站服务员的指点，我顺利地换好了登机牌，并且要求了一个靠近窗口的位置，可以更好地看云彩。    　　下午5：00，飞机在我焦急地等待中终于起飞了，比正常时间晚点了一个小时。    　　瞧!一朵云象《西游记》中的金斗云，一朵云像棉花糖，还有一朵像一条正在发威的龙。    突然，飞机钻到了云层中，四周全是白茫茫一片，仙境一般。    我正沉迷于看云，听到空中小姐广播飞机准备下降。    在天上，时间过得特别地快，不知不觉将近三个小时就过去了。    　　晚上7：40，我们到了三亚凤凰机场，乘车到了住宿的酒店。    哇，酒店里还有游泳池，我一放下行李，迫不及待地和外公跳进了游泳池。    　　第二天，我们到蜈支洲岛玩。    上午10点，我们乘船到了蜈支洲岛，我看到金黄的沙滩衬托着一望无际的大海，每一颗沙子都在阳光下反射出耀眼的光芒，太美了!沙滩旁就是一片茂密的树林。    这座岛除了可以观赏风景之外还是一个很好的娱乐场所，有很多的娱乐项目，比如潜水、水上自行车等等。    因为潜水具有一定的危险性，我只玩了水上自行车，我和外公在双人自行车上奋力地踩着，只是和平时不同，脚下是湛蓝湛蓝的海水，一阵海风吹来，凉爽极了。    　　在海南的第一天过得真开心。    【海南的第一天过得真开心】相关文章。
消防安全人人有责作文400字    消防安全人人有责作文400字时间:2016-03-2210:34消防安全与我们的生命安全息息相关。    如果我们不慎重对待消防安全，那么后果将危及我们的生命。    火对人类固然重要，如果没有火人们就不能吃熟食，没有火，人们又要回到那个野蛮的时代。    但是，使用不好火，失火了，就会顾及到生命，人生只有一次，我们怎能不珍惜呢？我们如果不正确的使用火、玩火、把没熄灭的言扔在地上、点爆竹……就很容易引发火灾的。    如果失火了，千万不要慌张，一定要记住火警电话是119,因为每年的11月9日是全国的安全日。    当然，如果我们看到哪里发生火灾，必须及时拨打119报警，很容易造成一人员伤亡、财产安全和国家经济损失。    如果发生火灾，我们要用湿手帕或湿一毛一巾捂住口鼻，不要慌张，找到出口后要安全有序地撤离。    如果身上着火了，可以在地上打滚，尽快把火扑灭。    如果刚刚起火，要赶紧用湿被子扑灭。    如果找不到出口要大声呼救，或者躲在厕所等潮一湿的地方。    发生火灾时，千万不能躲在密封的地方，不能用干燥的被子和浴巾、衣服等扑灭火焰，这样只会让或更大，同时应该赶紧把煤气罐关好，以免爆炸。    消防安全的知识是人人须知的事，这样我们才能在发生火灾时及时逃脱，减少人员伤亡和经济损失。    【消防安全人人有责作文400字】相关文章。
涵养公共意识关乎“你我他”    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-2711:43阅读：　　当前，我国已开辟中国特色主义新时代，中国特色社会主义发展已进入新的发展阶段，我们的就是要“强”起来，但强起来又谈何容易，近年来，虽然我们在经济建设发展中取得重大成就，在法治民主建设上取得重大步伐……但是我们不得不正视，我们的国民素质依然不高，公共意识缺乏，各种场合不文明现象频发……这是我们在实现中华民族伟大复兴之路上的一块短板，要想补齐这块短板，涵养公共意识，需要“你我他”共同。    　　学习传统文化，是涵养公共意识的基石。    我国五千年文化源远流长，积淀了无数文化瑰宝，而传统礼仪教化的精华是不计期数，这些都是我们提升国民素质，涵养公共意识的强大基石，“孔融让梨”、“二十四孝”、“司马光砸缸”……这些知识都曾出现在我们的课本里，通过学习这些传统文化，使传统礼仪教化内化于心，在我们日常中体现出来的就是谦让、尊敬、团结、道德等公共意识。    同时，学习传统文化还能提升我们的艺术品味和艺术，在敬畏和传承中得到传统文化真正内涵。    所以，在涵养公共意识的过程中，传统文化必不可少。    　　总而言之，涵养公共意识对我国文化大国转入文化强国，走上和谐发展之路，实现中华民族伟大复兴之路意义重大而深远。
淡墨流年，许你红尘花开    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1813:03阅读：　　岁月湮没了洪流，山川在沟壑里起起伏伏，绵延的青山在脚下复苏。    带着泥土的气息，空中弥散着清新的味道。    混合着旧日的颓疲，温蕴的阳光从蛰伏已久的窗台外缓缓流进，慢慢的塞满了整间屋子。    　　往日的感伤随着季节消散，的背影开始布满阳光。    昨日的星辰早已披风而去，花下的月影独自彷徨。    靠近大海的明眸，亲吻乍泄的春光。    现世的安好别来无恙，就像这风平浪静的海面，久别之后，来日方长！　　很久以前本有一个关于你我的，不知过了多久，消失在了无垠的大海之上。    未曾道别，却又未曾谋面。    少年时的是有多么勇敢，扑打过的浪花一朵朵凋谢在了厚重的泥土里。    没有气息，没有模样，就这样一点一滴地。    　　轻叩心扉，淡墨流年，哼一首岁月的玲珑小曲。    几许，几经繁华，历经沧桑欲何求？任时光划过笔尖，任岁月蹉跎成伤，但愿，在季节的转角你我安然无恙！　　时光清浅，总有一段经历需要坦然面对，总有一程山水需要独自走完。    那些未曾放下的人，那些迈不过的坎，那些藏不住的伤，那些留不住的情……随着的流逝，终究会消失在如烟的岁月里，再也不会在牵动任何波澜，我们终会变成将来的模样。    　　我于尘世间辗转，只为重逢那熟悉的，久违的。    让一份舒心的懂得邂逅这滚滚红尘，将诉不完的铭记胸膛。    铭记在心中的人，何时再见，变了模样，换了心肠，将所有的悲欢，写进这个故事，来年，花开满城，可否能够感受到你的。    　　来时冬凉春已暖，接下的路，繁花似锦，云卷云舒……。
淡淡的思念 淡淡的牵挂    淡淡的思念淡淡的牵挂来源:时间:2012-07-2109:18:57阅读:次　　淡淡的淡淡的牵挂　　夜深了,白日的喧嚣归于平静，望着朦胧的月，心也有些迷茫，我知道，是一种淡淡的思念和牵挂弥漫了心空。    　　曾以为不会为谁惆怅，可今晚却不可抑制的想看你的头像，想听你的声音，想和你说话......知道你不会来，可也不想。    因为在这里有你的影子，有你的气息，有你的笔迹，它们能让我得到些许的安慰。    我能静静地看你，细细地读你，淡淡地想你。    虽不是蚀骨般的疼痛，心也是酸酸的，涩涩的。    　　今天的不圆，今天的心境不美，今天的文字都不流畅，知道吗都是因为眼前总是飘浮你的身影，都是因为没有你的信息。    总猜想你在做什么，忙不忙，总想问一问：你好吗　　淡淡的一路走来，也了淡淡的问候，淡淡的祝福，淡淡的相知，在淡淡的感动中着我们相守的时光。    　　不说想你不是不想你，不说爱你不是不爱你，因为我们是在心路上同行，我知晓，你明白，知音的弹唱不需要舞台，的默契胜过千言万语的。    　　不想有般的，瞬间的灿烂会带来刻骨铭心的伤痛;只要细润物的舒爽和惬意，绵长、悠远......　　淡淡地牵挂着你，有一段美丽的距离，让这份缘，海枯石烂仍生生不息。    让这片宜人的景陪伴我们的每一个季节。    　　淡淡的，是美;淡淡的，才会长久!　　今晚，让我淡淡的想着你,淡淡的思念和牵挂着你。    这份淡淡的情怀你懂吗　　。
深爱一个人却不能在一起，是什么样的感觉？    深爱一个人却不能在一起，是什么样的感觉？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索深爱一个人却不能在一起，是什么样的感觉？深爱一个人却不能在一起，是什么样的感觉？作者:|来源:发表于深爱一个人却不能在一起，是什么样的感觉？深爱一个人却不能在一起，是什么感觉？有人说：“我多想拥抱你，可惜你我之间人来人往、山南水北。    ”有人说：“关于你的一切我不敢再有期待，可我无法控制对你的难以忘怀。    ”有人说：“我明明连一秒钟都没拥有过你，却好像已经失去你一万次。    ”或许，更多时候，深爱就像是风湿骨痛，每到阴雨天，疼痛难忍、周而复始地疼，你却找不到医治的药。    深爱是你怕痛，却继续让心一次又一次的去伤痕累累；你怕黑，却还是戒不掉的爱上了回忆侵袭的黑夜。    把Ta的备注换成全名，取消对Ta的特别关心，以为这样就能戒掉关于Ta的一切，却发现，真正戒不掉的，是Ta这个人。    曾试图欺骗自己，Ta只是生命的过客，可其实，Ta一直是你回忆里的常客。    深爱一个人却不能在一起，仿佛用尽此生所有的力气，忘不掉，逃不开。    爱而不得是一种容易被自我放大的痛苦，而我们总是高估自己的痛苦，看低自己的幸福，或许早已不是等待Ta回头，不过是等一个彻底绝望的节点。    这世上不是每一颗爱情的种子都能长成参天大树，迟早有一天，我们会发现，不合适的人会渐行渐远，然后便是释怀和淡忘。    别故地重游，别喝酒半醉，别再想着Ta。    爱过不后悔，离开要洒脱，往事不回头，未来不将就。
深秋的校园 作文400字    深秋的校园作文400字时间:2014-01-0510:42秋天慢慢地离去，即将到来的是“冰冻三尺”的冬天。    校园里洋溢着浓浓的秋意。    我走进学校刚刚建起的小花园，发现河边的小草不再蓬勃地生长，个个在秋风的指挥下东摇西摆，有的甚至枯黄了，手轻轻一拔就能把小草连根提起来。    小草怎么会变成这样？它虽然能长在石缝中，但是怎么也逃不过秋的“爪牙”！小河里的金鱼，不再向夏天那样活泼开朗。    在酷热的夏日，他们相互嬉戏着，不时地在水中穿梭，有时还腾空一跃，溅出许多欢快的水花。    而今天，小河里的金鱼一个挨着一个，好像在为自己取暖，还有几只躲在角落里，一动不动，不会冻僵了吧？小操场的旁边，有几棵银杏树，在风儿的陪伴下沙沙作响，在阳光的照耀下金光闪闪，远远望去就像几棵“摇钱树”。    走近再看，树上的树叶换上了“黄金衣”，只有几片树叶黄中还带一点绿。    再往地上看看，还有几片银杏叶。    我随手拿起一片叶子，还没用力，就被我“四分五裂”了。    我更加佩服大树小草为什么能熬过这秋天。    想着想着，我就想到了学校四周的野菊花。    它们也就10厘米高，花很小，仿佛被风一吹就会像小草一样倒下来，可是不是这样。    它让我想起了一句诗：飒飒西风满院载，蕊寒香冷蝶难来。    它们的精神值得我们学习！秋天，你让世界变得丰富多彩，要是没有你，世界将会变得多么枯燥。    【深秋的校园作文400字】相关文章。
淹城野生动物园一日游    淹城野生动物园一日游时间:2015-05-2611:21星期二，阳关明媚，万里无云。    我和爸爸妈妈一起去淹城野生动物园，我的心情十分舒畅，就像这美丽的天气一样。    我怀着无比激动的心情来到淹城野生动物园，淹城是一座中国的古城，城里展出来自世界各地的珍惜野生动物共200多种近万只，是江苏省唯一一家大规模的野生动物园。    进了动物园，我们先去动物放养区，我看到：美丽的孔雀、善于奔跑的斑马，号称沙漠之舟的骆驼、还有来自澳大利亚的袋鼠。    在猛兽区，我还看见了：猎豹、老虎、非洲狮、狼，它们正在懒洋洋地晒太阳，对我们这些不速之客理也不理。    接着，我们来到了猴区，猴子们有的在荡秋千，有的四处张望，还有的老猴子在给小猴子梳妆打扮。    我往猴山上扔去了一支香蕉，一只猴子马上就扑上去，捡起来吃了，好聪明的猴子啊！接下来我又喂了大象和长颈鹿。    在大象吃我喂的胡萝卜时，我随手摸了摸它那灵活的鼻子，忽然想起了盲人摸象的故事，它的鼻子真像又大又圆又粗糙的草绳。    这边长颈鹿真打，我还没拿住喂它的树枝，就被它一口叼跑了。    当我爸爸全神贯注地给我拍照时，一抬头，长颈鹿的头正好在爸爸头顶上，爸爸吓了一跳。    最后我骑上了沙漠之舟骆驼。    骑在它一毛一茸茸的背上，有一种高高在上的感觉。    爸爸为了我们照了一张相，洋洋得意的我和趾高气昂的骆驼，我俩的合影是不是很酷！夕阳西下，我们要离开动物园了，要离开给我们带来欢乐的动物们了。    我还有点舍不得呢。    我一边走一边挥着手对动物们说：我还会回来看你们的。    【淹城野生动物园一日游】相关文章。
清华大学规定“不会游泳不能毕业”    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-1807:05阅读：　　2017-09-18清华规定“不会游泳不能毕业”　　刚刚看到的一条新闻：今年上半年，清华大学出台规定，从2017级本科生开始，游泳不达标将不能毕业。    这是令全国人民耳目一新的一条重要新闻。    　　“无体育、不清华”，清华大学非常重视学生身体素质，只有健康的身体做支撑，才能长久为和国家做出贡献。    　　清华新闻网提到，当前社会出现了淡化、弱化体育在增强体质和育人方面的功能，青少年体质情况令人担忧。    在这种情况下清华针对性地提出“不会游泳不能毕业”，表明清华重视体育教育、锤炼青年人健康体魄决心。    它的象征性、感召性、警示性远远超过学会游泳一项技能的。    因为会游泳不仅是相伴终生的健身运动，更是一项基本的生存技能。    清华大学的规定为实现全国人民人人会游泳的目的起到了带头作用。    　　锦州市委书记张鸣岐就是因为不会游泳而英年早逝，实在太可惜了，教训太深刻了。    这一规定若早些由中央组织部提出，张鸣岐也不至于死于非命。    　　9月17日，在新生入学快一个月之际，清华大学第一批新生游泳测试正式开始，首批参与测试者有500人。    　　这也标志着“不会游泳不能毕业”的规定在清华大学正式开始实施，全国的其他大学、和小学必将效仿，因为这是人命关天的大事！。
清平乐村居 改写500字    清平乐村居改写500字时间:2015-05-2115:42清平乐村居在一个暖和的午后，我怀着悠闲的心情，在美丽的小山村里散步。    我被那美景深深地陶醉了&hellip;&hellip;偶然间，我发现了一座低矮的茅屋。    茅屋被一簇簇青翠欲滴的青草众星拱月般的环绕着。    在青草旁，有一条清澈见底的小溪。    河里的游鱼欢快地游戏着。    在阳光的装扮下，河面波光粼粼。    一阵微风拂过，河面泛起了点点微波。    溪上，荷叶向我呈现了一个个碧绿的大圆盘荷叶。    荷叶随风摇曳，如亭亭的舞女的裙。    一朵朵粉嘟嘟的荷花在翠绿的荷叶的衬托下，显得格外显眼。    溪上的荷叶，有的袅娜地开着，有的羞涩地打着花骨朵&hellip;&hellip;多美的景色啊！隐隐传来的南方口音把我拉回了现实。    是谁在说话呢？我循声望去：只见茅屋里有一对白发夫妇正操着柔媚的南方口音，带着些许醉意，互相取乐呢！虽说他们似乎已经年过七十，但从语言和动作中，让我觉得他们像小孩一样。    咔咔&hellip;&hellip;我好奇地转过头去，看见老人家的大儿子正在锄豆呢！一下，一下，多么麻利！我也情不自禁地锄起来。    再往葡萄架下看看，二儿子正娴熟地编织着鸡笼。    一来，一去，把我都看呆了！哈哈&hellip;&hellip;溪边传来的笑声吸引了我。    我转身一看，老夫妇的小儿子正躺在溪边，一边剥着莲蓬，一边翘着粉一嫩的小脚。    真是一个淘气、顽皮的小孩子。    所么幸福啊！我陶醉在这幅兼具人情之美和生活情趣的画卷中&hellip;&hellip;【清平乐村居改写500字】相关文章。
清明节扫墓作文600字    清明节扫墓作文600字时间:2012-11-1207:46清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。    每当清明时节，我们总会想起他们革命先烈们。    周日的下午，老师带领我们去日光山烈士陵园扫墓。    我们怀着沉重的心情来到这里，可能是因为冬天的原因，四周十分荒凉，可烈士纪念碑周围却十分干净，一点杂草也没有，烈士碑前还有许多花圈，树枝上还挂有许多小白花，看来在我们之前早有人来扫墓了，革命烈士虽然不在了，可他一直活在我们心中。    这时大队辅导员讲话，她给我们讲了一些以前那些革命烈士的英雄故事，感动了在场的每一个人，听着听着，我仿佛看到了硝烟弥漫的战场，仿佛又看到了革命烈士们与敌人们英勇奋战，听到了振奋人心的号角声&hellip;&hellip;。    正是有了他们的抛头颅，洒热血才有了我们现在的幸福生活，我们才能坐在宽敞、明亮的教室里学习，这时学生代表讲话，他讲的发言不但说出了我们对革命烈士的崇敬之情更表达了我们的决心为祖国更繁荣的发展而努力读书。    默哀三分钟后在大队辅导员的指导下，我们齐刷刷地把右手举起说:时刻准备着为共产主义事业奋斗终生。    我们的声音回荡在山谷中。    扫墓的最后一项是把小白花献给革命先烈们。    我拿着白花，怀着沉痛的心情系到了树枝上，那一刻我在心里对先烈们说：先烈们，你们安息吧！我一定不会辜负你们对我的期望，我会努力学习，报效祖国。    回去的时候，我又想起了那首诗：清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。    【清明节扫墓作文600字】相关文章。
清明节祭祖作文400字    清明节祭祖作文400字时间:2013-10-2912:20清明节又到了，又是人们祭祖的时候了，为祖先烧钱挂纸是我们家乡的风俗。    所以学校如同去年一样也给我们放一天假啦。    清明节那天，天上下着小雨，我们全家带着一应的物品出发了。    我们家的祖坟离几公里处就是，可墓多了，有曾祖母的、老外公的、爷爷的等，好几座哦。    爷爷带着我们一一的介绍着这些墓的情况。    特别讲到曾祖父当年是非常的健壮。    说能背三四百斤重，哇，真厉害呢。    而且品性十分的好，于是我心里感到很自豪。    先人真了不起！我们小孩子就基本没什么事干，因为除了力气差外，更主要的是根本不懂怎么扫墓，只能看着大人们有序的做着扫墓的一切。    如除草呀，弄开石块之类的。    但看到大人些开始烧纸了，妈妈说这是空地，烧纸没事的，不会引起火灾的。    叫我也帮着烧纸。    这活我能行的，我也就帮起忙来了，撕纸、插香、摆水果一看就会了。    最后大人们让我们都给祖先磕头，要真诚地磕头，只磕三个。    当然我们也一一照办了。    爷爷说要把摆过的食物全吃掉。    于是我们几个小孩就大胆地吃起来了。    放几下子就摆平了。    于是这样一一的到祖坟前祭着，足足忙活了几个小时，一大家人才回去。    在回家的路上，我们一直津津有味地听着爷爷讲述着先人们的事迹，觉得先辈真的了不起，有许多值得我们学习的地方。    【清明节祭祖作文400字】相关文章。
清明节趣事 作文300字    清明节趣事作文300字时间:2013-04-1013:40清明节是我国传统节日，清明节要去给已经去世的人扫墓，这是我国传统的习俗，每年我跟妈妈也会遵循这个习俗回老家去。    可今年不仅跟妈妈，还有哥哥姐姐等家人一起回了老家。    经过一小时的路程回到老家，先去路边商店买鞭炮和烧的纸，突然妈妈叫我过去，拿着一盒糖问我：你知道这是什么糖吗？我看了看不就是普通的像奶片一样的糖吗，妈妈说：是口哨糖，你一卡到嘴里一吹它就会响。    我看了看的确和奶片不一样，它上面有一个空而且它的一面是凹进去的，姐姐听了很兴奋，要我拿给她看，我连忙回到车上让姐姐教我怎么吹，果然吹响了，可是吹的时间不长它就碎了。    我们先到妈妈的姥姥和姥爷的坟上去烧纸、磕头，接下来要去姥爷的坟上去，还要去一段路程，我们先在车上打好纸，然后才下车去扫墓，走去的过程中，我发现了几只可爱的小松鼠在树上吃自己的香甜的食物，可爱极了，我们来到坟前，挂好鞭炮和白纸条，哥哥点燃鞭炮，炮声震耳欲聋，然后我们在坟前烧纸，当时一点风也没有，燃一烧的纸却飞了起来，大家都说是姥爷笑了，我们也笑了，大家连忙给姥爷磕头，妈妈说：你姥爷生前是最喜欢小孩子的，如果他还活着，你们一定很幸福。    姨姨说：我们家现在是过的最好的，上大学的上大学，出国的出国，就剩一个小的了，以后一定会更棒的，这都是你们姥爷保佑你们的。    清明节我们很高兴，因为姥爷今天笑了，但我又很难过，因为这将是我今年最后一次见到哥哥了，哥哥要去英国了，下一次回来还不知道是什么时候呢。    【清明节趣事作文300字】相关文章。
清明节踏青 作文400字    清明节踏青作文400字时间:2013-02-1611:05我走进大自然，倾听春的脚步，感受春的气息，欣赏春的舞蹈！清明节到了，我们一家和爸爸的同学及家人们一起到中北大学的二龙山去踏青。    一路上我坐在爸爸开的车上，打开窗户吹着春风，我感受到了春的气息，泥土的芬芳，来到二龙山的脚下，走了不大一会儿，我们就走到了一条铺着鹅卵石的小路，听老人们说光着脚在鹅卵石上走路接地气而且对身体有好处，于是我们几个孩子好奇心很大，都脱了鞋在鹅卵石上走，哎呀！好疼啊！没我想象的那样舒服，我慢慢的一步一步的艰难的走了一段路，实在坚持不住了，就穿上了鞋，二龙山不高没多久我们就爬到了山顶。    我觉得一路上很轻松，我想可能是走鹅卵石的好处吧！呵呵我自己得意的笑了一下，从山的那头下来，我们又来到了宇文山庄，一进门上了个小坡，看到了几个大笼子，我跑到跟前一看一个笼子里面全是野鸡，还有一只孔雀，另一个笼子里还有只鹿，还有兔子，今天我看到了这么多的动物，看着它们开心的跑来跑去的玩耍和吃食，我又感到春的气息。    我们在宇文山庄里发现了一个娱乐项目，来锻炼人的意志和勇气，在水上用四根铁链分别固定着好多橡胶圆片，一前一后踩在上面东摇西摆，使人有点心虚，第二关是悬在水面上的几个类似秋千的踏板，第三关是靠两根粗绳子一上一下过河，我鼓起勇气顺利的过了两关，第三关走了一半失了中心掉在了河里，我很失落，可是妈妈和阿姨们一直鼓励我，我鼓起勇气重新走了一回，顺利的过了关，虽然两条裤腿湿一透了，可是我喜悦的心情无人能比，好开心的踏青。    今天，清明踏青让我体会到了只要有勇气就没有你做不到的事，也感受到了春天是多么美好。
清明雨—怀念我的爷爷    清明雨—怀念我的爷爷时间:2013-02-0310:50“霏霏清明雨，绵绵故人情。    ”又是一年清明时，爸爸带着我前往位于长沙县安沙的唐一人墓公墓，去给爷爷扫墓，天上下着绵绵的小雨，在绵绵的小雨中，父亲挂着一脸淡淡的忧伤。    在爷爷的墓前，父亲点燃香烛，插在爷爷的坟前。    然后席地而坐，沉默无语。    我知道他在想念死去的爷爷。    爷爷离开我们已经有三年了，在我的印象中，爷爷是一个非常慈祥的老人，父亲讲爷爷曾是一名军人，参加过解放战争，参加过抗美援朝，可在我的眼里，爷爷没有半点军人的强悍，他在我的心中就是一个可爱的老头。    爷爷每次上街都记得给我带零食，看到我吃得开心的样子，爷爷的脸上就挂满了笑。    每次吃完了饭，爷爷就陪我下棋，每次我输了，赖皮，爷爷也总是笑着看着我，眼中充满了慈爱。    爷爷还是一个非常有爱心的人。    我们家以前有一只狗叫亮亮，爷爷讲那只狗喂了十多年，每次在街上遇见流浪狗，爷爷总是买火腿肠喂它们。    我和父亲也十分喜欢狗，大概是受了爷爷的影响。    雨渐渐大了起来，爸爸撑开伞，牵着我的手向公墓外走去，突然，我想到了一个问题：“爸爸，为什么只有清明节才来扫墓呢？”爸爸说：“在传说中，死去的人，只有清明节才魂归故里，看望亲人。    ”爷爷，您知道吗？我们想念您！【清明雨—怀念我的爷爷】相关文章。
渤大游泳馆终于开业了    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0821:12阅读：　　2018-01-08渤大游泳馆终于开业了　　盼望已久的渤大游泳馆终于在今天上午9点开业了。    　　也许我是最关心渤大游泳馆何时开业的游泳爱好者，因为我一生都酷爱游泳，从小在锦州印染厂带斜坡的染布大池子改成的游泳池里就学会了游泳，那时的游泳池门票是3分钱，后来我游遍了锦州的所有游泳池，经常一天游两次。    上班后，我经常去的铁路游泳池和体育场游泳池，唯一对我一直都是免费的点头票。    游泳的人都认识我，我是进门更衣后就贴边下水游圈，一游就是一个半小时多，脚不沾池底，上来淋浴更衣后就走。    　　游泳池让我免费的原因很简单，理由是我是他们不花钱的救生员，因为我曾多次在游泳时及时抢救过溺水者，有我在游泳池里，管理人员就放心多了。    　　过去没有游泳馆，过了夏天，我就偶尔去侯屯西边的水库游泳，因为路途远，没去几回。    　　有了东园和石化游泳馆后，我一年四季天天游泳，2003年，游泳馆相继关闭了，我就加入海豹冬泳队，天天去自然水域游泳了，最多时一天四次游泳，每次游一个小时左右。    但冬泳的短，即便一天两次去冬泳，也觉得不尽兴。    　　如今渤大游泳馆开业了。    我每天去冬泳后，还可以天天在游泳馆里游泳两个小时，那将是我退休后多么愉快的事情啊。
游“李中水上森林公园”    游“李中水上森林公园”时间:2015-02-2316:35“五一”节早晨，爸爸说要带我去森林公园游玩。    吃好早饭，我们就出发了。    一路上经过两个多小时的奔波，我们终于来到了位于兴化的“李中水上森林公园”。    到了水上森林公园门口，只见“李中水上森林公园”几个大字工工整整地刻印在一块长方形大石头上，显得十分大气。    买好票，进入景区，首先映入眼帘的是一棵棵水杉树，它们像巨人似的矗一立在小道的两边，仿佛是在保卫这鸟儿的天堂。    在森林里游玩，树林里还不时听到鸟鸣声，头顶上不时飞过几只白鹭，真是令人心旷神怡。    “李中水上森林公园”以“林中有水、水中有鱼、林中有鸟”的独特水乡景观征服了世人。    据介绍，林中有猫头鹰、野鸭、白鹭、黑杜鹃、草鹦鹉、山喜鹊等数百种飞禽。    笔直的栈道两边生长着一棵棵水杉树，好似一把把绿色的大伞，把公园装点成一个绿色的童话世界。    穿过栈道，往里走，来到了乘竹筏的码头。    我们登上竹筏，竹筏顺着碧绿的湖水缓缓的漂着，撑竹筏的师傅灵巧地让竹筏在水杉林中穿梭。    平静的湖面不时被划出一道道美丽的弧线，微风吹来，泛起鱼鳞似的波纹。    风儿吹得树叶沙沙的响，像是在给我们唱歌；鱼儿在水里自一由自在地游着，像是在给我们引路；小鸟在天上叽叽喳喳地叫着，像是在欢迎我们这些远方朋友的到来……转眼间,太阳就要落山了,我们依依不舍地离开了景区。    我回头望去，森林公园在夕阳的衬托下显得格外壮观，格外美丽。    【游“李中水上森林公园”】相关文章。
游上海海洋水族馆作文300字    游上海海洋水族馆作文300字时间:2014-07-1511:30今天，欢乐夏令营组织我们到陆家嘴的上海海洋水族馆去玩。    刚进门，我们就看到了琳琅满目的商品。    坐电梯上楼，电梯很高很高，我好害怕，我们到了一个“游戏厅”，在里面，玩了照相游戏，屏幕上本来有一个“+”号，鱼来了，你就把加号调到鱼的位置，你再按一下鼠标，如果把鱼全部拍到了就算你羸；如果只拍到半个身体那就一般般；如果只拍到一丁点或没拍到，就很差。    我们还在里面摸了小鲨鱼，甚至把它们拎起来。    我们离开这儿，看到镶嵌在墙壁里的很多很多的“鱼”，有海马、电鳗、刀片鱼，有一种很奇怪的动物：脑袋和尾巴跟电鳗一模一样，却又长着螃蟹的脚......地上一个大大的池子里有两只扬子鳄，一只假的在水里，真的大约有两三米长，正趴在岸上休息呢。    我们又来到一个很短很短的玻璃拱型通道，左右头上全是鱼，看到了约一米大的海龟、螃蟹、电鳗、鲨鱼、还有许许多多叫不出名的色彩斑斓的鱼，接着我们来到了“模拟海洋隧道”，站在自动前行的履带上，旁边有粉色的栏杆保护，穿着潜水服的叔叔在里面清洁，电鳗鲨鱼都不怕，前面看到的鱼这儿都有，这儿的大鱼很多，颜色也更丰富了，通道大约有一百米长、三米宽。    我们最后到了一个商店，很多同学买了纪念品，弹力球、水晶冰块、油汁机......我们玩了一个小时就乘着巴士回校了。    【游上海海洋水族馆作文300字】相关文章。
游上海科技馆作文300字    游上海科技馆作文300字时间:2014-07-1408:36从暑假一开始，我就叫妈妈带我去上海科技馆，终于今天妈妈同意了！今天我起得特别早，因为我太兴奋了，晚上都睡不着。    早上9点半我们到了上海科技馆。    我们第一个要去的地方是“热带雨林”，那是我最喜欢的。    一进门我就觉得很闷热，怪不得大家都叫它“热带雨林”。    我向前走了几步，看见了一棵耸立云霄的参天古木，听说这种树一般只生活在西双版纳。    能在上海科技馆养树，我觉得太奇妙了！又往前走了几米，我看见小瀑布，我想到了大诗人李白的诗句：日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川；飞流直下三千尺，疑是银河落九天。    一进入“地球探密”，我就看见了一个巨大的地球在转来转去，我看见了中国，日本，美国，俄罗斯等国家。    往前走了几步，我看见许多岩石，我想如果把这些岩石切成小粒，再串成项链，一定有很多人买。    我再往前走了几步，看见了采石油的机器，我觉得现在科技真发达！下了楼梯我们来到地震区，听说这里马上会摹拟地震，我觉得脚下的地一直在晃动。    我和妈妈都死死地抓住栏杆。    我听见“轰隆隆”的响声。    通过这次“地震”，我又学到了许多自救方法。    这次去上海科技馆，我觉得不过隐，下次我还要来。    【游上海科技馆作文300字】相关文章。
游中山公园作文500字    游中山公园作文500字时间:2013-09-0908:45今年9月30日，我和爸爸妈妈去中山公园。    那里形状千奇百怪，颜色不一，人山人海的人群，是多么热闹啊！首先，我们去玩青蛙跳，我们还好三张票，把票给工作人员，我们坐上去，突然有一个东西掉下来，原来是防止我们掉下去，“54321”开始玩得时候我明目张胆的跟妈妈说：“妈妈，我才不怕呢！”哎呀，速度突然变快了，我害怕得都要哭出来了，妈妈说：“刚才你不是说你才不害怕呢！怎么，现在知道害怕了。    ”哎！终于停下来了。    我们走下来，再去玩金龙滑车，又买了三张票，我们坐在龙头，一下子龙头就开走了，弯一下，直一下，又弯一下，又直一下。    停下来，我们走了一段路到了洗手间上厕所，上完厕所我们走了一段路到了玩旋风骑士的地方。    旋风骑士看起来非常好玩。    我们买了六张票，其中三张票是玩海盗船的。    我们坐在上面系好安全带，工作人员按一下启动键，我们好像坐摩托车一样，真够刺激。    玩完旋风骑时候，我们再去往海盗船，坐上去系好安全带，开始玩了，啊！一摇一晃的，吓死人了，速度越来越快，一摇一晃的速度也是越来越快，我害怕得不敢这开眼睛，妈妈也害怕得头晕了，爸爸却什么事也没有，我问爸爸：“爸爸，你怎么一点事都没有呢？”爸爸说：“只不过我的体力好！”太阳快下山了，我们回到家把这件事告诉爷爷奶奶，爷爷奶奶夸我真棒！我想：今天晚上睡觉，做梦应该会梦到这件事！【游中山公园作文500字】相关文章。
游大同瀑布作文300字    游大同瀑布作文300字时间:2015-06-1617:44在贵州的赤水县，有一处远近闻名的瀑布大同瀑布，听说那儿的景色十分优美我老早就想去了，这次终于如愿以偿了，妈妈的工作单位组织去赤水玩，我坚决要求妈妈带我去，妈妈同意了，我十分高兴。    终于等到去赤水玩的那天了，我起的很早刚上车，我就听见，我就听导游姐姐告诉大家第一个景点就是著名的大同瀑布，我高兴的差点蹦起来，在客车上，由于兴奋，我竟然忘记了要晕车的一毛一病。    到了大同瀑布门口的售票厅时，老远的就听见一阵阵的水声从远处传来，我相信大同瀑布一定声势浩大，我一定不枉此行。    到了瀑布附近，水声越来越大，虽然看不见瀑布，但还是时不时有几颗顽皮的水珠，乘着微风飞到我身上，好舒服呀！走过树丛，一个有几十米高的瀑布映入眼帘，瀑布从几十米高空落下，水滴飞一溅，溅落在岩石上开出许多美丽的花来。    溅落在我们身上，一种惬意的凉爽油然而生。    我想：天啊，这可真美呀，大自然多么神奇多么富有魅力呀！瀑布旁边的树丛，在水雾的笼罩下白绿相间，显得无比的妖娆和美丽。    突然，阳光拨一开白云，我发现在瀑布的中央飞动的水珠和太阳形成了一道美丽的绸缎一样的东西，有人惊呼：啊！是彩虹！我细细的欣赏着这美丽的彩虹，一会儿彩虹消失了，我就去一块大石头上面，伸开双臂，闭上眼睛，慢慢的感受着似雾似雨似风的奇妙，可真惬意呀，那种感受，我一辈子都忘不掉。    同瀑布可真是人间仙境呀！我想说：神奇的大自然是多么奇妙啊！送给了人们多少奇妙的礼物呀！【游大同瀑布作文300字】相关文章。
游峨眉山作文600字——【峨眉山雪景】    游峨眉山作文600字——【峨眉山雪景】时间:2012-09-1606:37人们都说：峨眉天下秀。    今年寒假我就去了峨眉山。    从旅馆出发，不知坐了多久的车，才到半山腰雷洞坪停车场。    刚下车，我就差点儿摔倒，一看停车场地上结了一层厚厚的冰，这时的风景，早已不是那幅春意盎然的画了，取而代之的是一幅隆冬风景图：路边多是只有光秃秃枝干的树，并且树枝下方结了一排冰，像冰雕一样；剩下有一些不多的，长有绿叶的树，可因覆盖枝叶上的冰雪太多，这点儿仅存的绿色也被埋没了。    而高一些，远一点儿的地方，景物根本看不见，只能看到一片乳白色的浓雾。    一路上我除了看周围的风景，还时不时向下看，当到一个较高的地段时我又向下一望：从不同高度伸出的大树，重重叠叠，最后几棵树被浓雾包围着，看起来朦朦胧胧，神秘极了。    再向上走一段，天空下起了雪，这里的建筑屋檐下都挂着一排排长短不齐的冰柱。    在乘览车时，我挑了一个靠边的地方，这里也可把路上的风景看得一清二楚：地上铺着白雪做的地毯；林中的大树都戴着雪做的帽子。    一条石级通向金顶，但也不例外盖上了冰被子，还有一段可以看见峨眉山的一些山峰。    从金顶下来时，太陽出来了，我看到了漂亮的云海：山峰被云雾包围着，只能看到最高处，这完全是云雾的天地。    下山的路上，屋檐下的冰柱化了。    起初像断了线的珠子，一滴、两滴&hellip;&hellip;后来像没有尽头的银链，不停地向下落；开始融化的雪在陽光的照耀下闪闪发光&hellip;&hellip;这一切多美啊！峨眉山的秀丽果然是名不虚传啊！【游峨眉山作文600字——【峨眉山雪景】】相关文章。
游巴厘岛之——初至巴厘岛    游巴厘岛之——初至巴厘岛时间:2014-10-0808:25“滴答滴答……”闹钟就像一个演奏家，正在演奏着一首催眠曲，任何人听了都能进入梦乡。    可我就是睡不着，谁叫我要干一件大事——出国！我去的是巴厘岛，听说那里非常美，四周都是海。    一想到这里，我就异常激动。    可那唐僧老头取到真经都要有九九八十一难，何况我呢？不久第一难来了，飞机的起飞时间竟是在三点（不是下午三点，而是凌晨三点）！“他妈的，还是不是人啊？”我在心中骂，“可恶的航空公司，又让我熬夜了。    ”转眼间，我已进入了机场。    我一看时间：1:30，唉！好苦啊！机场的安检非常严，什么水、可乐、啤酒、打火机都不能带入飞机，连大人的皮带也不放过，我们只好把身上的水都拿出来。    “轰隆隆——”飞机上一直有这个声音伴随着我，我真是苦不堪言啊！而且又饿又昏，难道这就是第二难吗？“Weicome！”我们一下飞机，就有一大群人欢迎我们。    我们上了旅游一团一的车子，便和一起去的人说起了话，“九点半才到，路程真是远哪！”“是啊，是啊！”从车窗往外看，这里的人都有着黝一黑的皮肤，看上去有点矮小，但感觉很强壮。    他们的房子也与我们的不太一样，房子的右边都有一个台子，台子上是他们要拜的神。    导游还跟我们讲，这里一年有420天，一年中要过两次年。    巴厘岛和我们那儿还真是极不相同啊！【游巴厘岛之——初至巴厘岛】相关文章。
游戏作文400字——贴烧饼    游戏作文400字——贴烧饼时间:2014-01-0610:54大家知道什么叫贴烧饼吗？它可不是我们吃的烧饼，而是一个很好玩的游戏。    大家手拉手围成圈，并后退几步。    我们每个人都像是炉壁上的小烧饼。    大家可能不知道这游戏该怎么玩吧。    首先，请一个人抓，再选一个人逃。    如果逃的人被抓了，那么两个人的角色将会互换，逃的人就会变成抓的人，抓的人就会变成逃的人，游戏继续。    如果逃的人累了，可以朝别人的面前一贴，别人就要替你逃；如果抓的人也累了，也可以向别人面前一贴，别人要帮你抓。    开始了，一个逃一个抓，都像火箭一样，你追我赶，不分上下。    这时，抓的人加大马力，如脱缰之马，向逃的人追去。    他们俩的差距越来越小。    “要追上了！”我心里想着。    就在这时，那个逃的人往一个小瘦子身前一贴，那个小瘦子可能觉得跑不过那匹“野马”，就往旁边人一贴，又保住了一条小命。    就这样你贴我，我贴你，就像烧饼贴在炉壁上，我们玩游戏的欢笑声就像烧饼贴在炉壁上发出的“噼里啪啦”声音。    “叮叮叮，叮叮叮”下课了，同学们你一言我一语，都说今天的游戏十分好玩。    有的说他是怎么逃出“追捕”的；有的眉飞色舞地说他怎样在千钧一发时做了个“烧饼”的；还有的讲自己在“追捕”别人时多么神勇，像警察抓小偷那样。    虽然下课铃响了好一会儿，但我们还沉浸在游戏的欢乐中。    【游戏作文400字——贴烧饼】相关文章。
游杭州动物园作文300字    游杭州动物园作文300字时间:2014-09-3009:21在暑假的一天我和妈妈一起去了杭州动物园。    来到了杭州动物园门口，呀！人还真多啊，好不容易排队买到了两张票，哇。    。    没想到啊这门票是出乎意料的便宜。    进了检票口我们顺着示意图首先看到的是鸟类，各种各样的鸟让我看得眼花缭乱，而且它们的长相和发出的声音也是不同的，有些鸟的名字是我闻所未闻。    紧接着看的是我们的国宝熊猫，它们的房间设施条件还真不错呢，空调+电扇。    它们也特别的可爱，胖乎乎的走起路来屁一股扭啊扭的。    我们依次看了大象、长颈鹿、斑马等等等等。    翻过了一座小山我们来到了蛇馆，那是像一条长长的弄堂，两边用玻璃给它们隔起了一个个小窝。    蛇的种类也是数不胜数，最让我恐怖的是一条大蟒蛇，围着一棵小树绕了一圈又一圈，蛇身足有我的腰那么粗，吞下我整个人是绝对没问题的。    走出蛇馆门口，我看到有好多人在与蛇合影，于是我在妈妈的鼓励之下，鼓起勇气和那条并不算很大的蛇合了影。    最后，和妈妈来到了海狮馆，随着音乐声响起，两只海狮跟着训兽师的节拍做着我们人类才可以做到的动作，配合得天衣无缝，无比的默契。    不知不觉的大半天时间就过去了，我依依不舍的随着妈妈走出了动物园。    【游杭州动物园作文300字】相关文章。
游杭州动物园作文350字    游杭州动物园作文350字时间:2015-03-1818:00四月二十四日的早晨，我和爸爸妈妈坐上旅游车，终于来到了向往已久的杭州野生动物园，和动物们做了一次亲密接触。    山川秀丽、钟灵毓秀的杭州野生世界规划占地3500亩，是华东地区规模最大的野生动物世界。    园区内山峦起伏、流水潺一潺、植被茂盛。    设有步行区和车行区两大游览区。    首先，我们进入的是大象表演区。    在驯兽员的带领下，两头亚洲象听着音乐缓缓走出，进行象艺的表演。    真难以想象，这些陆地上最大的动物也能做出许多复杂的动作，尤其是那根又粗又长的鼻子，喷水、灌篮、按摩、致意，无一不能，观众席上一片喝彩声。    节目中有三个节目是和观众互动的，我也想去体验一下，可是没那个机会。    接着，我们坐上了小火车进入珍惜动物区。    青山绿水之间倘养着来自世界各地的珍禽异兽和我国一、二级保护动物。    如：狮子、老虎、马、骆驼等。    特别是长颈鹿，它用长长的脖子伸到我们身边，欢迎我们的到来，我们便把手中的食物喂给它们吃，我还看到了漂亮的斑马。    一转眼，车子开到了终点。    在以后，我们来到了蓝宝石看马戏的表演。    马戏的演员表演了魔术、空中飞人、骑马、6只东北虎在训练员的带领下，进行了一场精彩的表演，钻火圈、滚筒，引来了观众的一片掌声。    这次游园玩了整整一天，经历还有很多，下次再写吧！【游杭州动物园作文350字】相关文章。
游海底世界作文400字    游海底世界作文400字时间:2015-03-0914:06　暑假的一天，我和爸爸妈妈去海底世界玩。    海底世界里的鱼可真多，有小丑鱼、鳗鱼、热带鱼……看得我眼花缭乱。    我们往前走，我不禁大叫起来，原来是一条海蛇正在水里游一动。    再往前走，漂亮的水母在水里快乐地舞蹈。    继续前进，我们走进了一个全透明的玻璃做的、类似隧道的地方，抬头正在看五颜六色的鱼，忽然，我感到头上一片漆黑，定睛一看，呀，原来一条大鳗鱼正从我头顶游过。    此时，只听爸爸在喊：“快看，那有一条鲨鱼！”我赶紧把目光移到鲨鱼身上。    鲨鱼特别大，长着锋利的牙齿。    这时一个潜水员游到鲨鱼身边，为游人表演了一段“与鲨共舞”，看得大伙都瞠目结舌，连声称赞。    下午，该是海豚和海狮表演的时候了。    我们耐心地等着观看。    只见工作人员把一个个圆环向海豚扔过去，海豚一边用鼻子把圆环接住，又一边转起圈来，好像进行着水中芭蕾。    因为海豚表现得很出色，工作人员把一些小鱼当做奖励给了它们。    接下来该轮到海狮顶球了，它们把工作人员扔的球一个个接住，然后顶起来，扭一动着身一子走上一圈，球还稳稳地被它们顶着，观众席上传来阵阵喝彩！就这样，不知不觉一天过去了，这一天过得可真开心啊！【游海底世界作文400字】相关文章。
游海洋公园习作500字    游海洋公园习作500字时间:2017-01-1519:39今天是星期天，我们全家一起去了海昌极地海洋公园。    哇，里面真漂亮，来到大门前，我就看见了海底动物的雕塑，个个雕塑都栩栩如生，吸引了许多游人驻足观看&hellip;&hellip;我们首先来到了鲸豚表演馆。    走进大厅，人来人往，大家都向着表演厅赶去，原来是鲸豚的第一场表演就快要开始了，我们来得真及时呀！随着大屏幕上播出的花絮，表演正式开始了。    一位主持人手拿话筒走上台，座无虚席的表演厅顿时响起热烈的掌声。    主持人告诉大家，即将出场的是瓶鼻海豚和它的驯养员。    瓶鼻海豚表演完了后，主持人又上台了。    原来，接下来出场的就是一身雪白的白鲸姐妹了。    白鲸姐妹还会唱歌呢！看，姐姐的歌声很好听，可主持人问白鲸妹妹，姐姐唱得好不好时，妹妹却摇了摇头。    白鲸姐妹退场后，出场的就是大家最喜欢的宽吻海豚了。    只见三只可爱的宽吻海豚飞速游上台，来了个水下冲击，猛的从水下跳了起来。    之后，表演上的小红球也被小海豚顶了个正着。    然后，三只可爱的小海豚还学了企鹅走路呢！小海豚的头一摇一摆，还真像只小企鹅呢！后来，宽吻海豚还转了小呼啦圈，有只转的可快了，我想呼啦圈一定被转晕了。    最后，我们还参观了北极熊、海狮、海兽、海象、企鹅、海豹、海底世界和海龟。    海洋世界真好玩，good-bye!再见！【游海洋公园习作500字】相关文章。
游石莲洞森林公园作文500字    游石莲洞森林公园作文500字时间:2015-05-2410:50听妈妈说森林公园改造得更加漂亮了！所以一个阳光明媚的星期六，妈妈邀请了我的朋友们一起去游森林公园。    走进大门，映入眼帘的是古老的门楼上刻着石莲洞国家森林公园几个色彩鲜艳的大字，进去一点点就是石莲宾馆，这个宾馆的外形是古老的徽派建筑，四周都翘一起长长的角，漂亮极了！说完宾馆就来说说旁边的瀑布吧。    这是以前没有的，瀑布从很多大大小小的石块堆砌而成的假山上倾泻下来，远远就能感觉到有水雾亲一吻我的脸颊&hellip;&hellip;这些假山上的石块很平坦。    呵呵，如果把它搬回家的话，那我就可以在上面写作业，晒太阳了！瀑布的下面还养了很多鱼，可有一种鱼我没见过，我问妈妈这叫什么鱼，妈妈也不知道。    这种鱼身体是长长的，呈浅黑色，嘴的形状和鸭子的嘴巴一模一样，扁扁的。    小朋友，如果你们知道的话，就快告诉我吧！穿过长长的过道就到了游乐场，这是我们小孩子最喜欢的地方了，游乐场里有很多有趣的，我们几个同学在那里玩得不亦乐乎，用妈妈们的话说叫脸上淌黑汗不能光在游乐场玩了，我们来的目的是来探险石莲洞的。    爬了数不清的石阶，终于到了石莲洞一口，洞一口看上去非常宽敞，可是再往里走，就越来越窄了，窄到里面的通道只能容纳一个人侧着身一子走过去，洞里漆黑的，我们都觉得有些害怕，可是我们相互鼓励，加油，终于看见前面的曙光了&hellip;&hellip;上山的时候我们都还恋恋不舍的，因为还有很多景观没看完，可是天色晚了。    【游石莲洞森林公园作文500字】相关文章。
游石门森林公园作文400字    游石门森林公园作文400字时间:2015-05-2310:50那是一个秋日，我和作文班的同学在老师的带领下乘公车去石门森林公园进行外景实地观察。    走进石门森林公园，首先映入眼帘的是一片茂密的树林，树上的叶子依然郁郁葱葱。    我们沿着水泥小路往前走，一路上有说有笑。    虽然现在已经是秋天了，但是展现在我们眼前的依然是一派繁花似锦的景象。    道路的两旁种有挺拔的树和金黄色的花，在这大山里形成一道靓丽的风景线，一阵秋风拂过，迎面飘来淡淡的清香，令人心旷神怡。    突然，一位同学大声地说：看，前面有路标，左边通往水源区呢？其他同学也大声欢呼起来。    在老师的带领下，我们沿着路标准备一睹真面目。    绕过一个小山脚，我们便来到了水源区，只是出乎我们意料的是一套套健身器材立在那里。    我们在健身器材那里玩得不亦乐乎。    这时，老师兴奋地说：同学们，你们快点过来看看这里有什么。    我们像一窝蜂似的涌过去，一看，哇！这里的水真清啊！清得能见底，这里得水真绿呀！绿得能找出蔚蓝的天空。    同学们赞叹道。    是呀，我们在市区里很少看见有这么清，这么绿的水，能在这里看见还真不容易呀！这里的水远离了城市的污染，不经任何化学物质净化，纯属天然。    它给人以心情愉悦、平静的感觉。    今日的外景实地观察真是让我收获不少，它不仅给我带来了心情的放松，还给我带来视觉的感受。    简评：文章语言优美，生动形象地描写了自己所看到的景物，并抒发了自己的感想，做到了一边写景一边抒情，加油！【游石门森林公园作文400字】相关文章。
游绵阳人民公园作文400字    游绵阳人民公园作文400字时间:2014-03-0509:07国庆假期，我兴致勃勃地和爸爸妈妈到绵阳人民公园游玩。    走进公园正门，首先引入眼帘的是大道两旁的松树，给人一种庄严肃穆的感觉，一颗颗松树犹如一个个士兵整整齐齐地排成一排，守护者这美丽的大公园。    往右一看，草丛里的各种植物竞相生长，草丛的叶子有红的、绿的、紫的、黄的......就像一个大彩蛋似的美丽极了。    再往左一看，就是一个美丽的大花坛，小花点缀着花坛好似夜空中闪烁的繁星。    花坛里生长的月季花有的含苞欲放，有点亭亭玉立，有玫瑰红的、淡黄的、粉一红的、还有白色的，朵朵月季都好像要把他们美丽的样子展示给我们一样。    最引人注意的是秋菊，十几盆秋菊摆得整整齐齐，它们千姿百态，争奇斗艳。    这里的花儿五颜六色形态不一美极了。    彩蝶在花坛里上下飞舞，给花坛又增添了许多勃勃生机。    往前走，就来到公园的“人工湖”。    湖水蓝蓝的，真像一颗晶莹透彻的蓝宝石镶嵌在公园里面。    像镜子一样平静的湖水映出蓝天白云的倒影，映出了小草绿油油的的身影，映出了花儿美丽的身影。    蓝蓝的湖水和蓝蓝的天空连在了一起，分不清楚哪个是湖水，哪个是天空。    公园的美景像是一幅美丽的画卷，说也说不完，看也看不尽，有机会你也去细细观赏吧！【游绵阳人民公园作文400字】相关文章。
游览植物园作文400字    游览植物园作文400字时间:2013-09-0109:45今天，天气凉爽，爸爸、妈妈决定带我去盼望已久的植物园，一路上我们有说有笑。    到了植物园，我们首先观看了荷花园，一片片荷叶像碧绿的大圆盘，大圆盘里面还盛着一粒粒晶莹闪亮的珍珠，它们在荷叶上滚来滚去，一会儿东，一会儿西，一会儿又落进池塘里。    一朵朵粉一红的荷花亭亭玉立，有的完全盛开，还露出嫩黄的莲蓬。    有的才绽开几片花一瓣，像位害羞的小姑娘半遮着脸。    还有的是含苞欲放的花骨朵，膨一胀的马上要破裂似的。    最有趣的还是小蜻蜓，它一会儿落在荷叶上，一会儿又落在荷花上，像是在和它们捉迷藏，不禁让我想起小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头这句诗。    紧接着我们来到了竹园，那里的竹子一棵挨着一棵，一片连着一片，郁郁葱葱，苍翠挺拔。    我们还在竹园里看到了许多鸟儿，有小白鸽、画眉、灰喜鹊&hellip;&hellip;还听到许多不知名的鸟儿欢快的鸣叫一声。    忽然，我们看到了一只嘴巴尖尖的小鸟扒在竹竿上不停的啄呀啄的,我问妈妈他在干什么妈妈说它叫啄木鸟，它正在给小竹子治病呢！我们还去了梅花园，桂花园&hellip;&hellip;不管是哪里风景都很美丽。    时间过得真快呀！转眼间，植物园下班的时间到了，我们带着美好的记忆依依不舍得回家了。    【游览植物园作文400字】相关文章。
游记作文400字——《海拉尔五日游》    游记作文400字——《海拉尔五日游》时间:2013-03-2308:15今天，我要给你们讲一个快乐的小故事，想不想听，让我给你一一道来。    2012年7月25日，我和妈妈爸爸踏上了去海拉尔的火车，我们去舅舅家了。    我真高兴！26日的下午我们到了海拉尔，我见到了小舅，于是，从未见面的我们便开心的玩了起来。    第一天，我见到了我从没见过的坦克，它是真的哦！我们又去了公园，那的景色可美了，五颜六色的花朵，还有浮雕，雕像雕的可真坚固、美观。    第二天，我们去了成吉思汗广场，买了那的特色小吃还有漂亮的衣服。    我和小舅可高兴了，把我们把喂成小胖猪了。    第三天，我哪都没去，兴许太累了。    第四天，我们去逛了超市，买了一大堆东西，可是都不是我们想要的。    第五天，我们去了大大草原，在去的过程中，我高兴极了，马上就要看到大草原，汽车也滴滴地开着。    到了，太好了，那儿有舅姥的亲戚。    她们热情的款待了我们，我们吃到了手撕肉。    我们还骑了马，策马狂奔，那时，真觉得自己像个蒙古人。    妈妈打了一会儿麻将，都不会玩儿，还是舅姥来吧，舅姥一出手，全都败下手。    马上要走了，我恋恋不舍。    我们也快回家了，噢，今天就得回家，我哭了，希望还能来。    这另我深刻的是大草原，有空去哦！评：1.小作者笔法细腻，生动的叙述了五日游的过程，语句通顺。    2.五日游没有详细的叙述让你做感动的一件事情。    【游记作文400字——《海拉尔五日游》】相关文章。
游野生动物园作文500字    游野生动物园作文500字时间:2013-11-2609:36今天是西安之旅的第二天，我们来到了秦岭野生动物园。    秦岭野生动物园位于秦岭北，占地约2000余亩，是西北地区的首家野生动物园，国家野生动物保护科普教育基地，国家AAAA级旅游景区。    园内山水环绕，奇石嶙峋，风草长林，景色迷人。    园内共有野生动物300余种，1000余头。    有大熊猫、金丝猴、羚牛以及西北地区从未引进过的三色一狼和白虎等。    首先，我们乘坐观光车到达草原区，看到了许多我从没见过的动物，如：塔尔羊、麋鹿、白唇鹿等数不胜数。    再走就到了威严的老虎、凶猛的狮子、狼的天下--猛兽区，第一个看到的是一毛一皮金黄，有黑色条纹，头上刻着“王”字的华南虎。    往后就是满脸长一毛一的狮子，狮区对面一片地寸草不生，树木被连根拔起，大家不约而同地问导游：“这里是什么动物呀？真乱。    ”导游说：“这原是野猪林，但野猪破坏力太强，把这里撞得寸草不生，已经给它搬家了。    ”原来是这麽回事。    车渐渐使出猛兽区。    下了观光车后，我们来到了海洋动物表演馆，观看了由滑稽的小海狮、海豹表演的海狮踢球、海豹翻滚等精彩演出，我妹妹还和海狮照相了呢！看完了海洋动物的精彩表演，我们又赶去看马戏表演。    最精彩的是两名驯兽师和十二只华南虎的精彩表演，驯兽师能将十二只凶猛的万兽之王老虎驯养的如此温顺，真是在它们身上下了很大的功夫呀。    今天的秦岭野生动物园之旅真是让我深切地体会到了猛兽的威严、草食动物的温顺、爬行动物的怪异和鸟类动物的美丽。    【游野生动物园作文500字】相关文章。
游长风公园作文400字    游长风公园作文400字时间:2014-06-1213:49秋高气爽、阳光灿烂的一天，老师带我们去长风公园秋游。    在去长风公园的路上，同学们兴高采烈，一片欢歌笑语。    到了长风公园，只见大门口人头攒动，有白发苍苍、拄着拐杖的老人，有年纪青青的叔叔阿姨，有天真活泼的孩子们。    进了大门，呈现在我们眼前的是郁郁葱葱的树木，格外娇美的鲜花亭亭玉立、喷芳吐香，青绿油亮的草地与湛蓝湛蓝的天空相映成趣。    穿过一条小路，走过一座小桥，我看见水晶般亮的湖泊波光粼粼。    我们游玩的第一个项目是参观恐龙嘉年华。    当我走到恐龙骨架前时，我感到很惊奇，我自言自语地说：“真没想到，恐龙的骨架有这么庞大”。    离开恐龙馆，我们又来到白鲸馆看白鲸表演。    海狮和白鲸的表演都很精彩，激起了我们热烈的掌声。    我们还玩了小火车等其他游乐项目，最令我们兴奋的是海盗船。    一开始我不敢坐，后来在老师的鼓励下，我鼓起勇气坐上了海盗船。    随着海盗船的摆一动越来越大，我吓得闭上了双眼，“哇、哇”尖一叫。    可是，我旁边的同学翟羽佳倒是一点也不害怕，她脸上笑咪咪的。    等我下来之后，老师问我感觉怎么样？我说“我的双脚很软。    ”我们还玩了游船。    最后，我们才依依不舍地离开了长风公园。    【游长风公园作文400字】相关文章。
游非物质文化遗产公园    游非物质文化遗产公园时间:2013-09-0109:36啊哈！今天妈妈和爸爸终于有时间带我去我盼望已久的非遗园看灯啦！刚走进大门我就被这五光十色的灯景给迷住了，这里有音乐喷泉、红灯笼、九龙壁、鲤鱼跃龙门&hellip;&hellip;特别是立在门口的七个大柱子非常雄伟，柱子的最顶端有着不同的脸谱，柱体上还嵌着不同的人头相，这些人头相还会随意变化，真是太神奇了！我最喜欢音乐喷泉，因为它是跟着音乐的声调调整喷泉的，喷泉时高时低，时缓时快，就像一个有生命的五彩喷泉。    我们继续往前走，看见了诸葛亮正手拿着羽一毛一扇指挥着孙刘大军一火烧敌军的战船，我仿佛看见了在诸葛亮的指导下，曹军被打得丢盔弃甲、四处逃窜、狼狈不堪的样子，此时我在心里暗暗敬佩诸葛亮的聪明才智。    这边还是战火纷飞，那边却热闹非凡，我们走着走着来到了一个大街上，大街上的人有的在卖糖葫芦，有的人在拉车，还有许多人坐在街旁的酒楼里喝酒。    咦？不对呀！这里的男人怎么都扎着发髻、穿着长衫？我不会穿越到了北宋时期吧？我仔细一看，原来这里是清明上河图。    我们还看了海底世界、功夫熊猫、喜羊羊与灰太狼&hellip;&hellip;这些灯都做得惟妙惟肖，十分好看。    今天来到了非遗园不仅让我们了解了历史，还看到现代科技的发达，真是受益匪浅哪！【游非物质文化遗产公园】相关文章。
游黄果树瀑布作文600字    游黄果树瀑布作文600字时间:2014-03-0909:08贵州的黄果树瀑布，是世界著名的瀑布之一，是个雄奇壮观的大瀑布。    黄果树瀑布是因当地的一种常见植物黄果树而得名。    进了景区，还没见到瀑布，就传来了犹如万马奔腾般震耳欲聋的水声，心情不由的激动起来，顺着山间的石板台阶，往下走，周边弥漫着蒙蒙的水气，偶尔一丝阳光透进来，绽放出一道道美丽的七色彩带，仿佛仙境般，美丽极了！继续往下走着，期望着马上看到大瀑布，忽然前方的人群骚动起来，还不时传来阵阵欢呼声，透过路旁树枝远远望去，哇！只见一条大河咆哮着往山脚下倾泻而下，气势好不壮观，人们一个个目瞪口呆。    带着激动不已的心情终于来到山脚下，眼见跃然出现一个水潭，它有个名字叫犀牛潭，耳朵里满是隆隆的瀑布水声，一条大河仿佛冲破天际一泻而下，冲进下面的水潭—犀牛潭，溅起无数水花，像无数颗珍珠，水潭腾起阵阵水雾，一道大大的彩虹横跨在水潭上，美丽极了。    四周高一耸入云的山上长满了郁郁葱葱的树木，一阵阵微风拂过，水花落在脸颊上，让人觉得非常清新。    绕过犀牛潭，迎着瀑布处的山路向上登去，一会儿就来到了瀑布的中间，瀑布就在我们的眼前了，原来瀑布后面有个水帘洞，哇！好壮观，我想：“我们是不是来到了西游记里的那个水帘洞了！”进了水帘洞，面前的瀑布像一道大大的窗帘挂在洞一口，阳光洒在上面泛着波光粼粼，我觉得这是看过的最美的景色了!黄果树瀑布的壮观雄伟，叫我流连忘返，使我不禁感叹大自然的鬼斧神工，为我们人类创造出如此美丽的景色。    【游黄果树瀑布作文600字】相关文章。
湖南开展妇女儿童发展规划中期评估    湖南开展妇女儿童发展规划中期评估作者：邓小波　　来源：　　发布时间：2018-06-28　　中国妇女报·中国女网记者邓小波发自长沙日前，湖南省政府妇女儿童工作委员会下发《关于开展〈湖南省妇女发展规划（2016-2020年）〉和〈湖南省儿童发展规划（2016-2020年）〉中期评估工作的通知》（以下简称《通知》），要求各市州政府妇儿工委、省政府妇儿工委各成员单位分别于近期提交本地、本部门的自评报告。    　　《通知》指出，通过开展妇女儿童发展规划（以下简称“两个规划”）中期评估，旨在了解和掌握两个规划进展情况及发展趋势，梳理分析推动实施两个规划目标任务的有效措施，总结提炼实施两个规划的成功经验和做法，查找实施两个规划中存在的问题，制定改进措施，进一步促进两个规划的深入实施，确保如期实现目标任务。    　　据了解，此次评估将全面评估两个规划目标任务推进情况，包括进展成效、经验做法、存在问题、发展态势等各方面情况。    评估主要指标及重难点任务进展情况，两个规划实施中开展的主要工作、存在的主要问题及原因分析，进一步推动两个规划顺利实施的对策建议，主要指标调整的意见和建议。    　　《通知》还要求，将目标导向与问题导向相结合，既要逐项对照目标进度要求加强评估，又要紧紧围绕妇女儿童发展存在的突出矛盾和问题，深入分析评估有关工作任务推进落实情况及其对解决矛盾问题的支撑作用；评估方式灵活多样，既要通过开展深入细致的实地调研和书面调研，全面、系统地掌握两个规划实施基本情况，又要通过开展专家座谈会，深化对两个规划落实情况的评估论证。
演讲稿《保护环境，人人有责》    演讲稿《保护环境，人人有责》时间:2015-03-0916:18老师们，同学们：大家好！今天我演讲的题目是《保护环境，人人有责》。    鸟语花香，花红柳绿，说得不正是我们这个美丽的地球吗？然而，有人却说：“哎，现在的地球已经变了!”到底是是哪些地方变了呢？对，有人说水的质量变了。    以前清澈的小河，现在变成了浑浊的污河！这是为什么呢？原来，现在许多工厂都将厂里的废料河垃圾往河里倒，河边的社区下水道直通河底！有人说他们没良心，但是你自己却做到了吗？不管以前你曾往河里倒垃圾，但只要你现在倡导环保，提醒周边的人，还有错吗？对，有人说空气变了。    以前清新的空气使人神清气爽而现在污浊的空气使人头晕眼花。    这到底是哪里出问题了呢？原来人们为了一点方便，便时刻都开着车，可你有没有想过，又是你一个人开车排放的尾气甚至比一辆坐满人的公交车排放的尾气还要大？对，还有一个原因，有些工厂为了赚钱，每天无规律的排放烟雾，废气，这对空气造成了多大的威胁呀！所以从现在开始，少开车，多坐公交车，多骑自行车，减少尾气排放量，维护空气质量！现在，还有一个最需要改正的问题，那就是砍伐树木。    人们为了赚钱，便过度砍伐树木，使森林里的野生动物没有家，只好向人的生活点靠近，这对人类将是一个严重的威胁。    没有了树，土不再得到稳固，洪水、泥石流袭击人类；没有了树，力不在得到缓冲，台风、海啸撞击地球。    所以从现在开始，节约用纸，不乱砍乱伐，这样树才能为人类造福啊！是啊！“保护地球，人人有责。    ”从现在开始，让我们保护环境，保护我们这个赖以生存的家园！【演讲稿《保护环境，人人有责》】相关文章。
澎湃与激情-读《红岩》有感    澎湃与激情-读《红岩》有感时间:2016-01-1313:48读了《红岩》这本战争小说，爱国之情在我心里油然而生。    这本小说讲的是中国解放军前夕共产一党一的“地下组织”与国民一党一特务展开的斗争故事。    读这本小说时我看到，仿佛也听到，共产一党一的同志们在被抓到人间地狱-渣滓洞时那坚强不屈的口号声！听到可耻的行刑者打人时发出的疯狂的奸笑声和被刑者那一声声沉闷的叫一声；我也听到，行刑者得不到任何情报时那愤怒的叫一声和被行刑者的自豪冷笑声！我又听到，共产一党一人在走上刑场上时那一次又一次坚强不屈的口号声----“共产一党一万岁”！接着，就一声一槍一响，我的心，碎了！小说中我最喜欢的人物是江姐，她虽然是一个瘦弱女子，但在为一党一付出时，她却远远超过一个是她力量百倍的强壮男人。    她在被粗竹签穿破手指时，一声不吭；她在走上刑场时，也毫不畏惧！我最痛恨的人是蒲志高-一个可耻的叛徒，若不是因为他屈服于国民一党一，或许，江姐和其他同志就不会被抓。    小说中像江姐一样的英雄人物，为中国的解放做出了巨大的贡献，我们应牢记他们的名字，永远铭刻在心上！合上这本书，我的内心无比澎湃，也无比激动！我希望，世界永远和平！也希望，未来的中国会更加强大，消灭那些破坏世界和平，破坏国家内部和平的可耻者！为中华之崛起而读书！我内心的呼唤！【澎湃与激情-读《红岩》有感】相关文章。
灵山——我心中的圣地    灵山——我心中的圣地时间:2014-08-2816:01无锡有一个非常有名的旅游胜地——灵山。    高达88米的释迦牟尼佛像更是世界闻名。    我以前也只是听大人们谈论，总会心生一丝向往。    今年学校组织去灵山秋游，我终于可以去看一看令人神往的灵山大佛了。    灵山大佛雄伟壮观，是闻名遐迩的佛教圣一地。    还未走进灵山，已经能够看到灵山大佛插一入云霄的景象。    大佛头顶蓝天，脚踩大地，巍然屹立在太湖边。    它表情安详，散发出无限的神秘感和神圣感，让我的心灵感到非常安宁。    我们首先观赏了“九龙灌浴”的景象。    祥和的佛教音乐响起，站在莲花中央的金佛从莲花中缓缓升起，莲花的花一瓣伴随着音乐声缓慢地绽开，金佛神态安详，转动着身躯，向四周的人们微笑着。    佛身下的喷泉也开始向外喷洒圣水。    阳光之下，喷洒出的水形成雾气，围绕在金佛四周，更添了一份神圣之感，给大家带来吉祥平安。    接下来我们又参观了梵宫。    梵宫用金碧辉煌来形容是当之无愧的。    梵宫四周的壁画宏伟瑰丽，就像走进了灿烂辉煌的艺术殿堂。    梵宫圣坛，是一个多功能超大型圆形剧场，剧场上方是一个巨大穹顶。    抬头仰望，顶上的彩灯五颜六色，绚丽夺目，不断变换着色彩，一会儿金黄，一会儿蔚蓝，使人们仿佛置身在星光灿烂的夜空下。    灵山还有“天下第一掌”，“百子戏弥勒”等景观，都深受游客喜爱。    这次的灵山之游令我至今难忘。    我为无锡拥有这样的胜境感到自豪，希望灵山这个圣一地会给更多的人们带来幸福和平安。    【灵山——我心中的圣地】相关文章。
炎炎夏日，我们一起走过    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-0415:21阅读：　　炎炎夏日，我们一起走过，一路崎岖，一路颠簸，有过泪，有欢乐，伴随着，当然也不乏失落！　　三月的天，春风得意，一根根细丝牵动着一个个，我也想，化作那风筝，在天空翱翔！　　四月的雨，漫天漂洒，一缕缕思绪混乱纷杂，未见面的你似乎已住在我心，成为！　　五月的天，云动的优雅，望着夕阳，一分一秒的，等待着那的彩霞！　　六月初夏，色彩纷杂，任风吹水波，鱼儿挣扎，望雨把荷花敲打！　　七月我们手牵着手，望着你那淡淡笑，我甜在心头！　　七月我们，大桥下，一左一右，沐着清风，看夕阳一点点褪下！　　八月我们路灯下，一前一后，风开始刮，穿过那夜市熙嚷繁华，找一个角落坐下，低着头，雨开始下，两个人的涂鸦也是一幅水彩画！　　九月午后，骑着车，停在桥边，扶着你的肩膀，吹着风，望着水天！　　十月夜空，浅黄、深蓝、淡雅，我忘记了一切，只有追逐，明亮的夜灯下，渐渐出现你的身影，又是大桥上，看星光点点，云起雾落，没有天马行空的想象，我倾听着你的诉说！　　桥上钟声一次次响起，这样的午后初夏，谁忍离去！　　时光飞逝，还记得第一次见你的模样；炎炎盛夏，还记得第一次牵手的心跳；闭上眼，那一幅幅欢笑！　　往事随风，我们依旧，期待冬天，期待我心爱的雪！　　文/小哈。
热爱祖国的诗歌——《祖国，我为你自豪。》    热爱祖国的诗歌——《祖国，我为你自豪。    》时间:2013-05-1309:49祖国，可爱的中国，世界东方一颗耀眼的明珠，你创造了辉煌的历史，养育了伟大的名族，我自豪您的悠久。    数千年的狂风、暴雨，折不断您挺拔的脊梁，跨越了世界文明，战胜了落后、贫穷，我自豪您的坚强。    您是炎黄的子孙，您是华夏的后裔，您充满宽厚、仁慈，额头上刻满了古朴沧桑，我自豪您的涵养。    抵住内忧外患，闯过岁月蹉跎，经过暴风雨的洗礼，您闪亮的翅膀依然在希望中飞翔，我自豪您的光明。    茫茫的皑皑白雪，美丽的南海海滨，迷人的椰林风光，充满着春的气息，散发着蓬勃的朝气，我自豪您的宽广。    勇敢的中华民族，饱受璀璨却又捍卫和平，一代代中华儿女，在您的怀抱中茁一壮成长，古时的岳飞、郑成功，现代的鲁迅、邓稼先、李四光，您的子女杰出优秀，成就灿烂辉煌。    豪放的中华民族，八年抗战没有让中国人低头，六十年的发展，更让华夏儿女披荆斩棘、勇往直前，战胜了贫穷和落后，用卫星、原一子一弹、宇宙飞船告诉世界：太空发展我们也将遥遥领先。    伟大的祖国，亲爱的一党一，您把自己的命运牢牢掌握，改革勇往直前，开放气势磅礴，您把握住新世纪的航舵，指引我们将用勤劳、智慧，更加辉煌的开拓，我们每一个中华儿女，将永远为您骄傲，为您自豪！点评：本文以诗歌的形式，抓住祖国的悠久历史、巨大变化，写出了对祖国的热爱和自豪。    指导教师：李金荣【热爱祖国的诗歌——《祖国，我为你自豪。    》】相关文章。
照片上的回忆作文400字    照片上的回忆作文400字时间:2015-05-2615:41有一本书，它装满了自己的模样，装满了喜怒哀乐。    你猜到它是什么了吗？它就是影集。    翻开第一页，里面装了一张我一岁时的照片。    听妈妈说那是我一岁的时候照的，我坐在奶奶的怀抱里，爷爷坐在我的旁边，奶奶穿着一件褐色的一毛一衣，领口处有几颗纽扣，有一颗纽扣掉了。    用一样的颜色的，缝了上去。    我穿了一件红色的小一毛一衣，通过照片，隐约可见有一朵红色的牡丹花！匆匆翻过了几页，映入眼帘的是我六岁时候和佳怡坐船时照的。    佳怡坐在我的腿上，我紧紧的抱着她，她把眼睛睁的大大的，嘴张成了一个0型，做了一个很搞怪的表情。    我坐在她旁边，笑着看着她。    这时，照片正在照的的时候，有几个人刚好开着快艇从后面飞快的开了过来，溅起了高高的水花。    接着往下翻，此时是我们正在为大姑庆祝生日，我们吃蛋糕的时候，大人们偷偷一拍下来的。    大姑的脸上被我们抹了许多的奶油，衣服上也蹭了点，我的脸上也被不故意抹上了一些奶油，甚至连头发上也有了！照片中，大姑正要抓起奶油，往我们的脸上抹时，我们正四散逃开了。    每个人的脸上都挂了彩，但是却充满了快乐的笑容！一本厚厚的影集看完了，一件件往事也回荡在心头。    在这个影集里有我欢快的童年，有着我与家人的幸福时光，有着我的喜怒哀乐！【照片上的回忆作文400字】相关文章。
煮一壶清茶，看尘世花开    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-2614:01阅读：　　这个春天，我想要一米阳光，一树梨花，然后，安静的和自己在一起——题记　　春意正浓，春风正暖，春花正开。    煮一壶岁月的清茶，在春天的中央正坐，慢慢地喝。    春，很深，周围一片静谧。    拈一些花语放在瓶中，身后的世界，顿时有了雅致的气息。    　　在春里走了一趟，带着漾着春意的沉入梨花中。    只看梨花，如雪般的袅婷在枝头。    哪怕是春再短，春再远，它始终都在枝头，且，开如雪，落如雨。    　　现在，我无须去看天空有多么的蔚蓝，我只看这一树梨花，纵横着我阡陌般的花事。    谁说，陪伴春天的应是十里桃花？谁说，雨带梨花是春天里的一抹悲凉？　　现在，就以春天为序，梨花为文，写眼中的风景，写来来去去的花开。    我坐在这里，看春天明媚且安静。    和着一阵一阵梨花的芳香，任心底泛起朵朵涟漪。    　　铺一案茶香，饮一盏春色，敞开的衣襟撩拨着无边春意。    这春，柳已慢慢绿，花已慢慢红，而我在浸满暖意的春光里，安静的啜饮着今时的花红，今时的柳绿。    　　此刻，阳光暖了又暖，春风起了又起，我的睡意在远方跋涉而来，一下子，慵懒弥漫了我的四周，那么，就让我倚在春风里，和梨花一起打个盹。    　　徜徉在这样一个四月天里，过得真是白驹过隙，我在等这场即将荼蘼的花事远走，不惋惜，不留恋。    只等明年，我所要的，阳光，蓝天，清风，花开……这些我都将应有尽有。
熟三七片的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：ShousanqiPian书页号：Z12-203标准编号：WS3-B-2449-97【制法】取熟三七粉500g，加入辅料适量，制成颗粒，压制成1000片，即得。    【一性一状】本品为黄棕色或棕色的片；味苦、微甜。    【鉴别】(1)取本品4片，研细，加甲醇20ml，振摇30分钟，滤过，取滤液1ml,蒸干，残渣加醋酐1ml与硫酸1～2滴，显黄色，渐变为红色、紫色、青色、污绿色。    (2)取[鉴别](1)项下的滤液10ml，浓缩至约1ml，作为供试品溶液。    另取人参皂甙Rb1、Rg1、三七皂甙R1对照品，加甲醇制成每1ml各含的混合溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法(附录ⅥＢ)试验，吸取上述两种溶液各10μl，分别点于同一硅胶G薄层板上,以1，2-二氯乙烷-正丁醇-甲醇-水(30:40:15:25)的下层溶液为展开剂,展开,取出，晾干，喷以10％硫酸乙醇溶液，在105℃烘约5分钟。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    【检查】应符合片剂项下有关的各项规定(附录ⅠＤ)。    【功能与主治】补血和血。    用于贫血，失血虚弱，月一经不调，产后恶血不尽。    【用法与用量】口服，一次6～10片，一日3次。    儿童酌减。    可与鸡、肉炖食，或用肉汤、牛一奶一送服。    【注意】感冒发一热者忌服。    【贮藏】密封。    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━云南省药品检验所起草。
爬山的启示作文300字    爬山的启示作文300字时间:2016-01-1211:23我忘不了那个阳光明媚的下午，我和姐姐去爬山。    也忘不了姐姐的那句话、、、、、、那个下午，我和姐姐去爬外婆家的后山。    我一开始感觉只是十分好玩，因为自己从来没有爬过这样的山，没有台阶，没有小路，杂草丛生，只有沙土路的山。    像这样的山，爬起来真吃力，脚一踩，地下的沙石直滚，人也容易失去重心，我使劲地爬着，当我爬到半山腰时，就已经大汗淋淋了，再看看山顶，还有一半路呢！我爬不动了，姐姐。    我说：我们下山吧！姐姐摇了摇头不，只要肯攀登，肯吃苦的人，才是有成就的人，因为他们为了看到山顶上的风景，从而给自己更多的勇气去攀登另一座更高的山。    我们还没有攀登过那些高山，这只是一个开头，你就想放弃当失败者吗？我听了，低下了头，继续爬山。    山越来越陡，我们只好抓住两边的野草向上爬。    脚下的沙使路更难走了，可是，我要做个肯吃苦的人，我不能放弃！最后，我们终于登上了山顶，看到了眏山红，一簇在这儿，一簇在那儿，我高兴极了，欣赏着山顶的美景。    时间过得真快，抬头看天，太阳要下上了，我向太阳挥了挥手，又喊道太阳！我登上了山顶！我是一个有成就的人！我会牢牢记住姐姐的话！看！现在的我都比你高！姐姐的话，一直刻在我的心里，不能做失败者！做成功者！山顶上，回荡着我的呐喊声、、、、、、【爬山的启示作文300字】相关文章。
爬长城的作文400字——《我登上长城了》    爬长城的作文400字——《我登上长城了》时间:2013-06-1610:39一毛一泽东说过：不到长城非好汉。    到北京旅游必定要登长城。    暑假的一天，我们一家人一起随着旅游一团一去北京，第一天游故宫就累得我不行了。    第二天安排去爬长城，早上三点多钟就起床了。    虽然我很不情愿地爬起来，但一想到可以到八达岭长城了，我还是很兴奋。    一路上，欣赏着北京的风景，听着导游介绍长城的情况，我很担心，我能登上第八个烽火台吗？到长城脚下，远远看见蜿蜒不断的长城，我迫不及待地拿着门票走进入口开始攀登，不一会儿，我就把妈妈甩到后面了，心想：导游吓唬人，很简单吗！来不及看周围的风景，就爬到第四个烽火台，但是我的速度渐渐慢了，到了第六个烽火台时，坡渐渐陡了，沿途好多人都坐下来休息了，我也感到腰酸背疼，关键是脚疼得不得了，我喘着气一屁一股坐下来，再也不想动了。    妈妈走过来对我说：：宝贝，想休息一下吗？我嘟囔着：我不想再爬了。    爸爸带着爷爷奶奶也来到我的身边：我家荣奕真了不起，一下爬到六个烽火台，我们相信最后两个肯定不在话下，对吧？我不想让爸爸知道，朝妈妈会心一笑，咬紧牙关坚定地说：那当然。    我爬起来，一步一步朝目标努力，终于站上了第八个烽火台，我忘记了爬的艰辛，朝长城四周环顾，万里长城一眼看不尽，真是太壮观了，古代人民真是伟大。    爸爸给我拍下了这精彩的一瞬间。    往回走的路上，虽然也累但我满心欢喜。    我相信：在我以后的路上，还有很多困难，但只要坚持就是胜利。    【爬长城的作文400字——《我登上长城了》】相关文章。
爱一个人，该不该穷极一生    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-2713:14阅读：　　和我说在里谁先主动谁就输了，可是我只想把最好的留给你————题记　　听过这样一句话，一个人值不值得你穷极一生去，不是看她对你有多好，而是她不好的时候对你有多差。    　　我从未真正想过在你心中的地位，我只是觉得自己一些付出能够让你，就足以照亮我世界的每一个角落。    我不知道这算不算无私的爱，只是当我发觉自己已经爱上你的时候，真的一切都不重要了，即使朋友告诉我不能这么傻，我也还是义无反顾的付出着。    　　其实，我怎么会不知道自己爱你的太多呢，爱的太多，可能会迁就你太多，也许你会因此得意忘形，也许你会觉得我对你的好都是理所应当。    正因为如此，这条路我渐渐从平坦走向颠簸，从走向炽热，我可能会煎熬，但是这就是我一直坚持的选择。    　　是啊，因为我爱你，所以我永远都赢不了你。    于是我可能会让你了，因为我爱你的力量渐渐薄弱了，我的付出越来越没有期待，我的越来越苍白，你可知道，我曾经有过那么一刹那，想要坚持到最后，想要坚持到永远。    　　可是有一天，我要了，我再也不想没日没夜的胡思乱想，再也不想等你了，我不是累了，也不是不想对你好了，只是你让我了，以后你想和谁在一起就去吧。
爱不会遗忘任何一个人    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0508:54阅读：　　今天的是去给小讲课！说是讲课，不如说是去给小朋友送！因为他们只有四五岁，而且还没有上过学，有的只是家长传授一点！他们在这么小的年纪就呆在了病房！而我们这个年纪的时候也许是在的陪同下在和同龄的小们在玩耍，尽情的去宣泄我们在那个年纪该有的活力！但是他们却只能在病房里度过这个年纪！当得知他们的情况的时候，我们的久久不能平静，我觉得我们应该在这个短暂的里给他们带去他们应该感受的温暖！让他们感受到这个世界的与温暖！　　在和他们接触的过程中，我们感谢他们那一张张青涩的脸庞！我的内心不禁泛起一丝酸楚，一种说不出来的涌上心头！他们还只是一个孩子啊，上天为什么要对他们这样的不公平！看着他们那一张张洋溢着的脸庞，可以感受到他们内心的那一份天真活泼和没有丝毫杂物的纯真！时间过得很快，在病房的两个多小时我们大家和小朋友一起玩游戏，我还给小朋友讲了几则寓言！我对他们说，开心，快乐，因为他们是祖国的花朵，是祖国的未来！我们用爱去浇灌他们，让他们茁壮，虽然现在他们年纪虽小，但是时间会给一个人的成长提供无法忘记的记忆！谢谢你们，谢谢小朋友们！我们会记住你们，有机会我们还会来看你们的！祝你们每天开开心心，健康成长！。
爱不是缺了就找,更不是累了就换    推荐人：来源：时间：2008-01-1803:51阅读：找一个能一起吃苦的，而不是一起的找一个能一起承担的，而不是一起的找一个能对你负责的，而不是对负责的爱情是盲目的，是的因为爱情只不过是人类为了逃避现实而衍生的产品为了逃避现实，我寻找爱情为了寻找爱情，我失去了真情，才发现早已身陷虚情.爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换你以为爱情是什么？一点点的动心，一点点的，一个拥抱一个吻？天真的人，日剧看多了，痞子蔡的看多了。    这也许是爱情的一部分，但绝对不是大部分爱情的主体是生活，一起生活你能陪她一时的，但你能陪她承受所有的压力吗？你能给她身体的温度，但你能给她生活的方向吗？你可曾想象当热情褪去，拥抱对你已经没有任何吸引力你们如何走下去？距离是真爱的考验，由作为答案为了你深爱的人，请做出点牺牲，守住你们的爱情否则怎么能谈得上真正的爱情你可以忘记以前的誓言，但要记住自己的真心。    扪心自问，你是否爱的那么深？你愿意让两个人都受伤吗？爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换生活不是一个人好好的活是两个人如何一起好好过但是一些客观的原因，现实中你们目前还不能在一起难道你就这样轻易，而委曲求全了吗？难道你就不能为爱守侯吗？你允许自己的目光如此短浅，而只看见眼前的吗？一生就这样的走完吗？是真爱，就永不言弃。
爱到飞蛾扑火是种堕落    作者：来源：网络文章时间：2009-08-2209:33阅读：　　当你以为你爱上了一个人时,　　也许只是爱上了的,　　也许只是被自己的某种所,　　也许是被那个很象自己的影子所迷惑,　　也许这时我们仍然不太确定，这是否真的是爱.　　当你用很长去忘记一个人,　　以为终于已经大功告成时,　　某一天，只是因为某一个场景，某一个细节,　　他却突然出现在你脑海,且久久挥之不去,　　这时才明白从未真正将他忘去.　　我们可以欺骗所有人,　　因为任何人也无法真切地知道你真实的感觉.　　可是,我们无法欺骗自己的心.　　深夜里,是谁让你无法入眠,　　是谁在你脑中出现的频率最高,　　半夜醒来时,你最先想到的人是谁　　我们需要有一个能勇敢面对一切真实的.　　白天是理性,夜晚是感性.　　我们必须在白天做一切不得不做的事,　　不管你是否，可是夜晚是的.　　在夜里,我会用很轻很轻近乎耳语的声音,　　告诉自己"我是真的爱你."　　总是不想对任何人解释什么,　　以为真正的是心意相通,是可以互相理解的.　　但是,我可以理解别人,却未必也能被别人理解.　　我可以,让这段的记忆只剩开头和结尾,　　可是我无法忘掉你,你的名字就象一个烙印,　　时刻提醒我,你曾经存在,曾经活在我的心里.　　很多事情,我,无法改变;很多事情,我,不能勉强;　　很多事情,在刚刚开始就已经注定了是什么结局;　　很多时候,我们明明知道不会有好结局却仍然飞蛾扑火;　　很多,因为是悲剧结尾所以才得让人.　　原来爱到飞蛾扑火是种……。
爱只是一场温暖存在过的虚妄的证明    爱只是一场温暖存在过的虚妄的证明_美文阅读网你好,欢迎访问搜索爱只是一场温暖存在过的虚妄的证明爱只是一场温暖存在过的虚妄的证明作者:|来源:发表于纵使青春留不住，但爱和文字是它曾存在过的证明有时候，会觉得语言是那么的苍白无力，说得再多再动听，都表达不了自己真实的心情。    所以有时候，会喜欢沉默，不想说话，只是怕，一开口，就是伤害。    “人生”，很久都没有提起过的字眼，却突然浮上心头。    世事，总是难料的吧！我们以为会一直等着我们的人，那些对我们说着“永远”的人，回过头时早已不见了身影。    我们以为早已离开的人，在离别的时候一直沉默的人，却为了我们一直在原地守候。    世事，往往与我们想象的相反，正如小说中写的一样，当你没有爱上一个人的时候，你从未想过你会这样的为爱疯狂，当你疯狂的爱着一个人的时候，你从未想过有一天你会离开他独自生活。    然而一切都真的发生了之后，才明白，生活，爱情，都不过如此。    只是，思念和回忆却仍叫你无奈。    当你苦苦的追寻一样东西，历尽千辛万苦终于得到了之后，却发现自己突然不想要了，这时的你，是无奈的吧！当你费尽心机，只为摆脱一些东西，而当你终于远离它的时候，你发现你是如此的眷恋和依赖着它，而你已经回不去，这时候，你也是无奈的吧！有太多太多的无奈，多到我们没有时间没有能力甚至没有心情去一一改变。    这时候，学会接受，也是一个好的选择。    所以，当你看着那早已没有了等待的地方，也只是一句轻轻浅浅的叹息：哦，原来他早就走了。    当你和他重逢在多年前的原地，也只需轻轻的问候一句：你一直在这里吗？。
爱可以简单，但不能随便    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0908:35阅读：　　爱可以简单，但不能随便　　中的门坎，迈过去就是门，迈不过去就是坎。    每个人总会遇到很多自己不想遇到的人和事情，曾经的和伤痛，总令人无语，也让人无助，尽管可以带走很多，但有些记忆却深深的烙在心里，也许有些艰难与伤痛能否挺过去，取决于自己的信心与，也取决于自己的和角度。    　　当初因为所以才选择，今天就应该因为选择而坚持，两个人能走在一起不仅是一种，更是一种只有自己才知道的付出，不易，但人有情，不要轻易的让喜欢你的人，或许当初的选择都是出于对彼此的与期待，也或许每个人决定彼此牵手，不是因为物质的富裕，而是互相都过，如果说的道路上需要关怀，那么的旅途中就少不了，有时在想，既然每个人一开始都如此渴望爱情，在一起时，为何总是会出现如此多的埋怨与不解。    各种诋毁，各种责怪，甚至说也成了性的语言。    一段，似乎在有时候是那样，那样经不起打击。    作为一个男人要经得起诱惑，而作为一个要耐得住。    　　爱可以简单，但不能随便。    做最真实的自己，过最朴实的生活，或许一个人在有时候傻傻的爱着，得到的就会越多，两个人的旅行中，能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。    婚姻就是一个不断给予的过程，不能，也不能抱怨，能坚持住的，或许是一种智慧，坚持不住的，也不是没有，有些事不是一个人说了就算，一路的风景需要两个人来观，一路的也需要一起来扛。
爱唠叨的妈妈作文500字    爱唠叨的妈妈作文500字时间:2013-08-2210:23我有一个唠叨妈妈。    平时我吃饭剩了一点，妈妈就要唠叨几句，让我不要浪费食物，还说谁知盘中餐，粒粒皆辛苦；冷天穿衣服时她又要唠叨，要我穿厚点，别冻着；看电视时，妈妈说：坐远点儿，别把眼睛弄近视了，到时候戴上眼镜该不好了，声音别调太大，耳朵震聋了那就听不见啦。    看书里，妈妈也要唠叨，看书要认真、要坐正，把书里的好词、好句、好段都记下来，背下来。    写作业时更是唠叨个没完，要把字写工整，身体坐直，左手按住作业本，不要写着玩着.....真讨厌，唠叨个没完没了，有时我顶撞她几句，有时就当耳边风。    好朋友笑笑喊我出去玩，我正要开门时，妈妈又唠叨起来：出门时注意安全，看好车。    我点了点头，连忙跑出去，和她一起玩石头。    在我们俩搬石头时，有个石头太重了，她的手一滑，石头砸住了我的手，顿时起了个黑乎乎的包，她看到了，说：你赶紧回家让你妈妈用创可贴包着吧。    我忍着痛说：不了，就这一点小伤没事。    我坚持着玩。    回到家后，妈妈看见了我手上的伤，心疼的说：疼吗？我叫你注意安全，怎么就不听呢？说完，妈妈便找到创可贴给我贴上，我心里后悔极了：真不应该玩石头。    每次考试，妈妈在送我的途中，又开始唠叨起来，什么字要写端正啊，仔细读题，题目看清楚再写....等我考完试回到家里，妈妈开始问起来：题都做完了吗？感觉怎么样，有没有胡乱写？如今，妈妈还是那样唠叨，以前妈妈的唠叨让我感到烦，但是现在我知道，妈妈的唠叨是对我好，对我的爱。    【爱唠叨的妈妈作文500字】相关文章。
爱唠叨的妈妈作文550字    爱唠叨的妈妈作文550字时间:2015-05-2518:06我的妈妈是个爱唠叨的人，每天不唠叨个Ｎ遍是不算完的，今天我就从中举几个例子，原封不动的说给大家听。    妈妈一米六二的个，圆圆的脸庞，梳着披肩发是那样的漂亮。    走起路来像刮风，说起话来像炒豆。    在生活中是个利落能干的人。    可偏偏在我的身上唠叨个不停，如果要是唠叨起来，准让你招架不住。    每天早晨，妈妈都会像一个定了时的闹钟一样，准时不停的在唠叨：快起床，快起床，上学要迟到了，老师批评你怎么办啊。    快吃饭，快吃饭。    快穿外衣，快穿外衣，在妈妈眼里一切都是快节奏。    就连唠叨的话都是快的&hellip;&hellip;不过妈妈的唠叨对我来说已经习惯了，已经是耳旁风了。    放学回到家后，学习了一天的我感觉很累，便坐在沙发上拿起遥控器刚要打开电视，可妈妈的第二轮唠叨又开始了。    快写作业，快写作业，写完了再看。    早晚都要写，写完了再看多好哇。    爱唠叨的老妈天天如此，天天如此，我的耳朵都要磨出茧子了。    我就撅一着嘴很不情愿的走进了房间，顺手拿起了一本漫画书，津津有味的看了起来。    一听到妈妈的脚步声，就赶紧拿出作业本装出在写作业的样子，等妈妈放心的走了，我长舒了一口气，心想妈妈终于走了&hellip;&hellip;不然又会唠叨个没完没了。    后来我想，要是没有妈妈的唠叨，我会怎样呢？有一句名言说得好，妈妈的爱就像一块糖，包在唠叨里，藏在责骂中。    妈妈的一切关爱都藏在这唠叨里。    今天在这里我要对妈妈大声地说爱唠叨的妈妈，我爱你！【爱唠叨的妈妈作文550字】相关文章。
爱国作文350字——《面对祖国的版图》    爱国作文350字——《面对祖国的版图》时间:2013-05-1510:38雄鸡祖国的版图。    每当我凝视您，就像凝视我的母亲，一股股暖流涌遍我的全身。    您的身躯仿佛在渐渐地放大，不是一尺见方，也不是一米见方，而是九百六十万平方公里。    谁说我的眼睛不能包容这么大？此刻，我仿佛走在祖国每一寸的土地上。    祖国啊，您的胸怀是多么坦荡，一切的一切，您无不包容：纤细秀丽的江南风光，雄伟古朴的北国山川，被人们称颂的中华五岳，众多的湖泊，漫长的河岸&hellip;&hellip;都是令人那样神往。    您曾经经历过千百年的苦难折磨，如今正在焕发青春，展现新颜，走上振新的道路。    面对祖国的版图，我想到了我国悠久的历史和灿烂的文化。    在上下五千年的历史征一途中，祖国啊，您养育了无数民族英雄：心昭天下的岳飞，铮铮铁骨的文天祥，爱国诗人屈原、陆游&hellip;&hellip;在上下五千年的历史征一途中，祖国啊，您创造了灿烂的文化：指南针何等奇妙，古长城多么壮观，曹雪芹妙笔生花，李时珍医书不不朽&hellip;&hellip;在上下五千年的历史征一途中，祖国啊，您造就了杭州、西安、桂林&hellip;&hellip;您拥有的一切一切，都让我何等自豪！雄鸡啊，您引吭高歌吧！我们将在您的呼唤下，用自己的双手把您点缀得更加美丽，更加富饶。    您，永远是我们心中一颗璀璨的明星！点评：文章用饱含深情的笔调写出了祖国悠久的历史，灿烂的文化，千姿百态的风景，让我们每个中华子女为之骄傲。    这地图不公挂在各个地方，也印在了小作者的心里，表达了她对祖国的赞美、热爱之情。    【爱国作文350字——《面对祖国的版图》】相关文章。
爱如空气——读城南旧事有感    爱如空气——读城南旧事有感时间:2015-05-0920:05《城南旧事》记载着英子七岁到十三岁的成长经历，以作者孩时的纯稚来看待生活的点滴，旁观着成一人世界的悲欢离合、喜怒哀乐、淡淡的哀愁与沉沉的相思。    读后一个个人物仿佛都真真切切地浮现在眼前，其中那爱的色彩更是在我心中抹上了浓浓的一笔。    英子的爸爸，是一个很疼爱孩子，且教子有方的人。    英子因为起得晚，不想上学，他的父亲便用鞭子把她打了起来，在身上打下了一个个红红的印记，英子这才去了学校。    而他的爸爸却又冒着雨来到学校，送来英子的花夹袄，看着她穿上，以免女儿受寒。    而就从这次开始，在英子以后求学的六年里，她都是每天早晨等待着校工开大铁栅校门的学生之一。    这一段对我触一动颇深。    对子女的爱，不只是疼爱、溺爱，有时也需要一点残酷的爱。    英子的爸爸用这种爱让她养成了一些好的习惯，让她终生受益匪浅，同时也用发自内心的疼爱来让他的女儿倍感亲情的温暖。    爱，像空气，每天在我们身边，总因无影无形而被我们忽略，其实它早已融入我们的生命。    就如对祖国的热爱，对老师的敬爱，对父母的孺慕之情，对周围人的关心，对残疾人的尊重和帮助&hellip;&hellip;爱如温暖的春风，融化人们心中的冰雪；爱如温柔的双手，抚平人们心中累累的伤痕；爱如空气一般，看不见也摸不着，却悄悄弥漫到世界的每一个角落，带给每一个人。    【爱如空气——读城南旧事有感】相关文章。
爱德华的神奇旅行·读书笔记    爱德华的神奇旅行·读书笔记时间:2016-10-1912:36书名：爱德华的神奇旅行作者：凯特狄卡密欧译者：刘清彦出版年月：二零零六年十二月七日出版者：东方出版社内容大意：爱德华杜兰是一只极度自负、个性冰冷的瓷兔子，十岁的小主人艾比琳十分宠爱他。    爱德华沉到海底后，被鱼夫捞起，接着被扔进垃圾桶。    一只狗和一个流浪汉在垃圾桶发现了他，他们搭着火车流浪，直到爱德华硬生生的被迫与他们分开。    当下一任小主人－莎拉去世时，爱德华的心碎了。    后来，在一位娃娃店师傅的巧手修复下，爱德华恢复了原状，但这只瓷兔子却因为心痛而关上了心门，直到一个一百多岁的老娃娃告诉他：打开你的心门，一定会有人带你走的。    爱德华才渐渐敞开心门，终于等到了那个适合他的小孩。    心得：读完本书。    我发现爱德华原本只是一只自负、冰冷的兔子，但经过诸多风雨，他慢慢的对旁人敞开心房，也遇到了适合他的小孩。    他能蜕变成一只坚强的兔子，想必也历经冒险重重吧，我真的很佩服他的勇气，但愿我也有他一半的勇气。    本书的作者清楚描写出爱德华的个性和勇气，而这本书的结局更让人意想不到－爱德华和艾比琳重逢了！作者的文笔，为这本书增添了许多惊喜，这本书真是精采。    【爱德华的神奇旅行·读书笔记】相关文章。
爱情也许只是扑火的飞蛾    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-03-1120:09阅读：爱到最失控的地步就是向火扑去却无法燃尽……不在乎多少人在等我的拥抱、只迫切想的。    自尊丢到墙角、掏出所有的好、你还是不看、你还是不要。    每一天都有梦在心里头死掉、我自己对自己大声咆哮。    人太忠于就难好好思考、我痛的想哭、你却傻傻的笑。    爱到飞蛾扑火、是种、谁天天把折磨当。    可是为情奉献、让我觉得自己是骄傲的、伟大的。    爱到飞蛾扑火、是很伤痛、我只是人总会被。    你为什么就是不能爱我、像我那么深的爱你。    为什么、为什么。    他第一次听这首歌，是她在电话的那头唱的，清唱。    他并不知道歌名是什么，只是觉得很哀怨。    歌词却听不太清楚，但仅有记忆的几句词，却在深夜中随无名的线走入脑海。    他特地去找了这首歌，看到了歌名，看到了歌词，歌名叫“扑火”，一个肯为爱的女歌手唱着她的传说，却又伤得义无反顾。    有点类同。    为什么去扑火，你不怕火会烧死自已。    不怕，因为感觉的存在，意味着。    世上能有几次。    你会为爱而堕落，就如流星一样。    是，但是因为刹那所以永远。    爱他到扑火，是我的决定，我相信他会感动……只是你手中的票根永远是过期的。    我会笑，因为我感到自已是伟大的。    一直以来我都知道飞蛾扑火的结局只有一个就是自取灭亡可是明明知道这些我还是不顾一切的扑了上去最后落得一身伤疤现在我不想再做那只傻傻的飞蛾不想再被那么就让我做一只小小的玻璃杯吧只要我能再洒脱一点就算又能怎么样呢……。
爱情在伤害面前止步！    作者：来源：网络文章时间：2008-09-0716:04阅读：　　几乎每天都是在爱里翻腾，看着别人的，从走到。    在自己的爱情里，依然到前所未有的。    　　爱情，总归是一个的开始，美好的让所有人都以为，相爱的人可以永远携手走下去。    　　爱情，总归有一段甜蜜的，甜蜜的让曾全心付出的人，直到受到仍无法忘记。    　　是的，只有相爱的人，才能让爱情。    然而，若有其中一方再继续承担起爱情这任重担，那么，任何所谓美好的爱情，必将只能用做结局。    　　我们没有谁能够去解释，这所谓的爱，和这所谓的伤害。    　　我们谁都想把爱情看的比较透彻，却不想，总是会被伤害，把爱情的光彩湮没。    　　有一句话说的很好。    爱一个人不一定要，但拥有一个人一定要认真去爱。    　　我们谁能做的到这么神圣？不能，所以伤害是注定的。    　　我一直说的一句话，想要爱就不要怕伤害。    　　鼓励别人的同时，同样在鼓励自己。    谁不怕伤害？我承认，我怕，非常怕。    　　每次她跟我提出的时候，我总是把自己伪装的极度。    看着她伤心痛苦的流泪，我总是冷冷的笑着。    吞进心里，只是不想被她看到。    　　她说我变的冷漠。    　　这根本不是我！我曾是惟爱视命的男人，一直都是！　　可是爱情的伤害，让我没有能力再去承受，那种痛苦，是撕心裂肺的令人窒息！　　我伪装着坚强，收藏起，不想再看到镜子中，默默落泪，不要命的抽烟，永远不见的憔悴面容。    　　爱情是一个美好的开始，若有任何一个人先退缩，再美好的爱情，也只能在伤害面前止步！。
爱情是一种微笑的荒凉    作者：来源：网络文章时间：2007-08-1210:59阅读：突然有感而发，说：是很荒凉的。    他和以前的女友几乎每隔几年便会相逢，最近，他又碰到她了。    这几年，他改变了许多，她看上去却依然那么年轻。    曾经深深相爱的两个人，见面的时候已无话可说，大家都不想再提起的原因。    然而，虽然不说话，彼此之间却还是有一种时间洗不掉的恨。    曾几何时，爱得死去活来的两个人，现在每次相逢却都在对峙。    他们总是无法共同，他们会变得讨厌彼此。    他会去找别的，当她走了，他反而对别的女人没有。    一生的至爱，在相见的时候，竟是如此的贫瘠。    爱情真有我们所歌颂的那么吗？在爱里，我们，也嫉妒；原谅，也报复；记仇，又，爱永远与其作为对立端的恨走在一起。    我们不会忘记曾经相爱和为什么分手，只是不再提起。    谁在相逢的时候提起以前的种种，谁就是比较在乎的那个。    我为什么要让你知道我在乎？不是已经有一位哲人说过吗？爱是无聊沙漠中的危险绿洲。    有些爱情在结束之后无爱也无恨，那不过是个过程，是翻过去的一页。    有些爱情因为未能茁壮，反而增长了向往之情。    无论你付出多少，难免有一天落在荒野里，踽踽独行。    但我们不会忘记爱与被爱的每一个时刻，这些逝去日子也曾照亮我们的。    爱情是一种的荒凉。
爱情的英文祝福语大全    爱情的英文祝福语大全时间:2017-02-0422:55　　iwillbeyoursforever!我永远属于你!　　ionlywantyoufornewyear!我只要你作为我的新年礼物!　　iwantyoustuffedinmystocking.我只要你塞在我的袜子里。    　　letsneverspendournewyearapart.让我们永不独享新年。    　　imonlythinkingofyouthisnewyear.在此佳节，唯有你在心中。    　　yourethebestpresentieverreceived.你是我所收到的最好的礼物。    　　igiveallmylovetoyouthisnewyear.值此佳节，献上我对你所有的爱。    　　myheartismynewyearpresenttoyou.我的心就是我奉献给你的新年礼物。    　　iwanttobeinyourarmsthisnewyear.我要在你的怀抱里度过今年的春节。    　　ihopeallofournewyeararethisbright!愿所有的春诞节都如此欢快明亮!　　myarmsarewideopenforyouthisnewyear.我张开双臂，盼与你共度新春佳节。    　　heresatendernewyearkissfromyouknowwho.你的心上人献给你一个温柔的新年之吻。    　　onthisseasonihavebutonethingtosay:iloveyou.值此佳节，我只有一句话要告诉你：我爱你!　　eventhoughweareapart,youareinmyheartthisseason.千山万水，隔不断我在佳节对你的思念。    　　youaretheoneformethisnewyearandformanynewyearstocome.在此新年和未来的每个新年里，你都是我唯一的爱!【爱情的英文祝福语大全】相关文章。
爱情需要承诺 更需要坚守    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-2723:27阅读：　　——小肆Radio——　　大家好！这里是小肆电台　　感谢您的关注与聆听　　我是主播：冰小肆　　外貌决定有没有可能在一起　　决定适不适合在一起　　物质决定能不能稳定的在一起　　决定能不能长久的在一起。    　　熬过了必须的苦　　才能过上的　　在一切变好之前　　我们总要经历一些不的日子　　这段日子也许很长　　也许只是一觉醒来　　所以点，给好运一点　　不闻不问不一定是生气了　　但一定是疏远了　　彼此太久连主动都需要　　一些人在你里走了个过场　　从前陪伴，现在疏离　　因为生活圈子就那么大　　越往前走　　越要腾出空间留给更好的人　　别太因为你也在做同样的选择　　一个人的　　并不表现在获得了多少成就上　　而是面对那些厌恶的人和事　　不迎合也不抵触　　只淡然一笑了之　　当可以容纳很多自己不喜欢的事情时　　这就叫气场　　时间是种极好的东西　　原谅了不可原谅的　　过去了曾经过不去的　　也许我偶尔想回到之前的时光　　但我知道人始终要学会向前看　　最好的不是无憾　　而是你来了以后再也没有走　　最动听的情话，不是我爱你　　而是我愿陪你一直到老　　从相遇到相爱，喜相庆　　病相扶，挺过这关　　我们就白头偕老。    　　爱情并不需要承诺　　而是坚守。
爱情，婚姻两者有公平吗？    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0821:08阅读：　　咖啡店中西装革履，端着咖啡慢慢品味的人！如何有魅力，如何有，如何的有表面的那份？当我下决心，奋不顾身的去爱的时候，总是一份空空的对不起，对不起！归根到底是你自己不够，不够，不够！事事想着有了后，才会怎么样？结果呢，总是伤人，伤己！　　，中有多少是待如一的！太少了，真的太少了！泪雨红妆，貌似是你最的一首歌了。    我本就有着那样的不自信，可能是伤的太多。    越来越像个子，的保守。    外观很开朗，只有要好的，才了解。    我内心的苦涩，为什么还要写下来呢？因为，我喜欢记录，既然不清楚未来会发生什么，那就力争上游，好好的加油！永远不要让女对你说对不起，对不起！因为那真的是很，很无奈。    只能怨自己，时刻反省，才能有进步，有了进步才可以把梦变成现实。    加油，你可以的！至于，现在这份爱情，我不能。    因为说过的话，必须要做到。    对爱情的，不代表对婚姻的放手。    不管，未来如何，我都要认真的对待每一件事情，对待自己的爱情，对待自己的朋友，对待自己的工作，对待自己必须要认真，不能再哭天抹泪，不能。    说过很多话，对自己你就不能太过纵容！别再哭泣，别再叹气，那样会让显得很可怜，又可悲！　　要想有公平，你就需要自己有实力！空谈，是可悲的，空谈是可悲，是可悲的！充满灰色的格调，是伤感，是落寞…我不喜！。
爱护环境演讲稿400字    爱护环境演讲稿400字时间:2015-10-1612:24你们知道地球环境有多坏吗？现在，在泥土里，全是垃圾。    为什么有垃圾呢？往下听你就知道了。    人们发现地球的垃圾太多了，人们想出了许多鬼点子。    有：焚烧、埋掉&hellip;&hellip;焚烧，会把有毒的东西排放到空中使空气有毒，空气不新鲜，不仅会污染空气，有时还会发生火灾。    要是到那个时候，就晚了，不仅被火淹没，而且还有人被毒死，地球也被不祥之气包围。    所以，我们不要乱扔垃圾、制造垃圾，要保护地球环境。    埋掉，有些会把一些电池乱扔在土地上，这样会有1公顷的土地被浪费掉。    也有些人知道塑料袋不好处理，所以，他们就把白色污染扔进了土地，他们可能不知道，白色污染不像烂苹果一样，几天就变没了，它们至少几百年后才可以消失，同学们想象一下，如果我们不停地制造垃圾，地球就会变成垃圾星，要知道，我们只有一个地球！同学们，虽然我们不可以做出巨大的贡献，但是我们可以出一份力，从小事做起，随手把垃圾放入垃圾箱；看到别人扔垃圾，立马上前阻止，告诉他们：地球是我家，美化靠大家。    同学们，举起你们的双手，行动起来吧！祝大家健康成长。    老师评语：作文思路清晰，重点分析了两个鬼点子对地球的危害，而末尾的呼吁也能引起共鸣，很不错。    【爱护环境演讲稿400字】相关文章。
爱画画的我作文500字    爱画画的我作文500字时间:2013-09-1707:54我最喜欢画画了，除了我正常学习的时间，课余时候就是在纸上、地上、小黑板上随一心一所一欲地画画。    有时用铅笔，有时用钢笔，有时用一毛一笔，还有时用粉笔……瞧，我正在画马儿呢，知道我是怎么画的吗？先用细笔画出马儿整体的外形轮廓，再画马头上的鼻背，接着画两个弯圈，这是马的腮。    再画马的鼻孔，然后我在下面再添上一笔，一张马嘴便形成了。    我又细心地画了马的两只眼睛，呵！真像！不信？你瞧，那双炯炯有神的眼睛正看着你呢！然后又是几下子，纸上出现了两个尖角，这是马耳朵。    我又唰唰几笔，画出了马的鬃一毛一。    接着又是三笔，画出了马的脖子。    随后，纸上陆续出现了马的肚子、臂部、尾巴、马腿……活灵活现的马儿呈现在了眼前。    我画过美丽的大自然、画过可爱的动物、画过漂亮的人物……虽然画的不专业，甚至有的可能就是不好看，但无论怎样，都画出了我的喜悦。    我喜欢画画，因为它给我带来了许多快乐，让我很有成就感，还丰富了我的课余生活。    有时梦想着，我手中的笔可以像神笔马良的笔一样神奇，我希望我画什么都可以画得惟妙惟肖，栩栩如生。    这就是一个爱画画的我，有时间来我家做客吧，我们一起画画，一起玩儿，一起享受其中的乐趣。    【爱画画的我作文500字】相关文章。
爱让我成长作文400字    爱让我成长作文400字时间:2014-01-1016:12在我过去的日子里有很多酸甜苦辣，这些酸甜苦辣有如天上的繁星，其中，最明亮的是那件让我伤心无比的事。    那是在我上三年级的时候，期末考试，我一直是班中的优秀生，考试总是名列前茅。    这次考试我觉得我一定又是前几名，发卷子了，我很快就写完了，粗心地看了一遍，发现题都写完了，考试结束了，我信心十足，心里就想，这一次会考好的。    几天后，老师把前十名说了一遍，我发现没有我，我就去问老师，老师告诉我，这次我考了第二十五名，顿时，我的泪就止不住的流下来。    放学了，蝴蝶在空中飞，好像要打我，小鸟在枝头叫，好像在批评我。    回到家，我轻手轻脚的溜进我的小屋，躺在床上就哭了起来，妈妈回来了，我用手抹干了眼泪，妈妈切了水果，把水果给我拿了进来，问我：“你这次考试考了第几呀？”“我，我考了…….第二十五名。    ”妈妈问我：“这次怎么没考好？”我边哭边说：“我，我没有认真，以为我会考好的。    ”我以为妈妈会打我，可是妈妈边摸一着我的头，边对我说：“没事，下次努力，就一定会考好的。    ”又是一次考试，我认真的答题，认真的检查，没有大意，过了几天，老师在班上说了前十名，我考了第三名，那时我心里像吃了蜜一样甜。    通过妈妈的话，我下定决心，每次考试我一定要认真答题，认真检查，绝不马虎。    【爱让我成长作文400字】相关文章。
爱让我成长作文450字    爱让我成长作文450字时间:2014-01-1016:19张海迪曾经说过：“每个人的生命都是一只小船，梦想是小船的风帆”，我的梦想是成为一位舞蹈家。    我小时候很喜欢跳舞，于是妈妈给我报了一个舞蹈班，我很积极的去上每一节课，终于有一天老师说下个月有个拉丁舞大赛，希望我们能够参加，我心想：“我的机会终于来了，我要好好的表现，”我们经过了紧急的排练，这一天来到了。    我满怀希望的走上了舞台，在几千人的眼里我觉得这不算什么，我一点也不害怕，我一定会成功，这只是一个小小的比赛，我是不会输的。    比赛开始了，我以骄傲和侥幸的心里度过了紧张的比赛。    结果出来了，我失败了，为什么，我为什么会是四等奖，看着别人那开心的笑脸，看着别人那闪闪发光的奖牌，我的眼眶湿润了，回到家，我就躲进自己的屋子里哭了起来。    妈妈知道后过来安慰我：“宝贝不要伤心，失败是成功之母，你要鼓起勇气，勇往直前。    ”听了妈妈说的话，我马上擦干了泪水，暗自下定决心：“下次比赛，我一定要成功！”第二次比赛的时候，我信心满满地站在舞台上，进行了紧张的比赛，结果出来了，我是二等奖，我成功了，我开心的笑了。    如果说：梦想是小船的风帆，那么我现在就扬起梦想小船的风帆，向一个叫“梦想”的港口努力驶去。    【爱让我成长作文450字】相关文章。
爱过、恨过、怀恋过，却始终没忘记过    作者：来源：文章阅读网时间：2013-06-0121:21阅读：　　我以为对你来说我很重要，但是事实让我彻底。    　　有时在笑我自己，真的很蠢、真的很笨。    　　为什么毫无条件的着你，你一直都陪着我。    　　直到一天我发现我错了，当你和另一个人，走在一起，有说有笑时，我还是傻傻的骗自己。    　　我在问自己为什么不可以自私一点儿，本来属于自己的东西却让给别人。    　　是这样，亦是这样。    　　可能是我还没学会自私吧！真的在乎我的人，是那个一直在等我的那个人；是那个我无论怎么打他骂他依然对我好的那个人。    　　我在乎的太多，却始终没想过自己不过是自作多情。    　　从不会轻易掉，那样会让看不起自己的人笑。    　　所以我把自己伪装起来，变成了一个坏。    　　始终记得曾经有那么一个人……　　曾经有那么一个人，让我变得狼狈不堪。    　　曾经有那么一个人，让我了3年。    　　曾经有那么一个人，让我拒绝了所有去爱他。    　　曾经有那么一个人，让我傻傻的信任他。    　　是啊，是酒精让我想清楚了，想明白了。    原来我一直爱着的是初识时的，是对他的那份，是对他的对我的那种关心，而不是他这个人。    　　终于开始懂了，所以我选择了。    了4年，恨了3年，却始终没有忘记过。    　　爱过、恨过、过、现在该了。    　　祝你，我庆幸我曾经爱上的是个臭小子！。
爱，只是当时我不懂。    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-2513:58阅读：　　不知多少次，想要拿起笔写下我们青涩的。    是，是，还是……谁能给我一个答案，不是你，也不是我，是我们懵懂无知的。    爱，只是那时我不懂。    　　人们都说有些人，有些事都会随着一点点淡化，可为什么时间过得越久，我记得越清晰，曾经有关你的一切，还有你熟悉的样子。    更加清晰的是你曾经一起陪我度过的，而又的日子。    也许你早已经忘记，早就不记得我的样子，而我这一生这一世，都不会忘记了。    如果可以，真的很想再一次静静地待在你身边，靠着你的肩膀诉说着自己的心事；如果可以，真的好想再一次被你牵着手漫步在冬季飘雪的夜空；如果可以，真的好想再一次和你一起嬉戏打闹争抢着吃我最爱的胡萝卜；如果可以，真的好想再一次吃你做的酸辣土豆丝配红酒；如果可以，真的好想再一次和你一起坐在铁轨旁看整晚的星星……　　我知道，一切再也回不去了。    我知道，就算下了雪，也再不会有人牵着我的手一起看星星了。    偷偷的想你，静静地把你永远放在心里。    一切，只因那时我不懂什么叫做爱情，只因我们那时不够有在一起。    愿你永远过得幸福，快乐。    期待着有生之年，还可以再见你，只是见到你就足以。    愿你一切安好，我…那么用心记住的人，也是我那么爱的人。    呵呵，哈哈……　　爱，只是当时我不懂，好好的。    依然爱着这样的冬季，依然期待着一场雪……。
父亲的爱作文600字——朴素的言语是华丽的情    父亲的爱作文600字——朴素的言语是华丽的情时间:2015-03-0419:13爱，只一字，是最朴素的语言，却描绘出一幅幅感人的画面，多么温馨！爱是灵魂的彩虹，赋予生命七彩的元素，使我们的生活丰富多彩。    我出生于一个平凡的家庭，家境算不上富裕。    从小在父母的关爱与期望下成长。    我现在拥有的只是大部分知识都要归功于父亲对我的启蒙，是父亲将我心中的知识之门开启，让我领略知识世界的奥秘！父亲对我的爱是严厉的。    父亲从小就教导我“做事要一丝不苟，不能有一点差错。    ”但我粗心马虎的习惯总是改不掉。    一次，南京的同学们给我写信问好，我准备回信。    在你好拟好草稿誊抄时，又马虎得写错了一个字，我拿起修正带，正想涂改，哪知父亲一把将我手中的修正带拿去，一脸严肃，说：“你把这份回信重新誊抄一遍！”我听后不禁嘟起了嘴，心有不甘：不就是写错了一个字嘛，会怎样？“你看看你同学写给你的信，字端端正正，没有错字，也没有涂改。    可见，人家是专心写这封信的。    ”父亲仿佛看出了我心中的不满，“我知道你和她们一样的想念对方，那你也要拿出诚意来啊！”父亲将修正带重新放回我的面前，让我自己选择。    我听了父亲的话，心中顿时恍然大悟！原来是这样啊！我提起笔，耳边又响起父亲对我的话“做事要一丝不苟，不能有一点差错。    ”每当想起这件事，我便能感受到父亲对我那严厉的爱。    爱，少言少语，是最华丽的情，它勾勒出一位位帮助、关心我的人的身影，我父亲也是其中一位，他让我的心温暖永远！【父亲的爱作文600字——朴素的言语是华丽的情】相关文章。
父亲节作文400字——爸爸，祝你节日快乐    父亲节作文400字——爸爸，祝你节日快乐时间:2014-02-0511:14上作文课的时候，孙老师说：“今天是父亲节。    ”说实话，我不知道今天是父亲节，我只知道有个母亲节。    老师说：“每年六月的第三个星期天是父亲节。    父亲也像母亲那样爱着我们，只不过父亲对我们的爱深沉，不外露，不像母爱那样显而易见，但父亲对我们的爱也很伟大。    我们应该为父亲买点礼物。    ”的确，我有个普通的父亲，他严格要求我，有时候还打我、训我，但我明白，这些都是因为父亲爱我。    为了表达对父亲的感谢，我真应该送给父亲一件节日礼物，我该为父亲送什么礼物呢？中午下课后，我回到家里，我拿着钱去给爸爸买礼物。    我先来到大世界装饰品店，挑了一会，挑了一只手表，这只手表金光闪闪，感觉还很有档次，就买了下来。    这只手表价钱不是很贵，也就是三四十块钱，我包装了一下，高高兴兴地拿回了家。    到了家，我把礼物送给了爸爸，并对爸爸说：“爸爸祝你节日快乐。    ”爸爸很高兴地打开一看是手表，马上就戴在了手上，戴在手上闪闪发光，很漂亮，爸爸很高兴，我看了也很高兴。    因为我给爸爸买礼物爸爸很高兴，所以我也很高兴。    今天的父亲节过去了，我希望明年的父亲节过得更好。    【父亲节作文400字——爸爸，祝你节日快乐】相关文章。
父亲节写给父亲的心里话    作者：来源：文章阅读网时间：2016-06-1817:48阅读：　　明天就是节了，想了一个礼拜都不知道该给老爸买啥礼物好。    刚给老爸打了一通电话，听他在电话里那种累累的回应，心里突然有点心疼，我想哭了&#128548;，在这三十几度的高温炎日下，别人家的都在家里乘凉，麻将馆搓麻将，而您还在为那五斗米折腰，这么些年来，一直是您在辛苦，我看在眼里疼在心里。    这些事儿都不能想，谁让我有一颗的心呢，一想就流泪！　　转眼我都24了，您也奔五了，已经老了，还记得以前在学校的时候，每次考试写作文，无论怎么样的命题，我都能联想到您&#128516;，每次作文内容的主人公都是您，一写写了五六年，可是总是写不完，因为我知道，您对我们三个的爱是无线的，您的付出也是无止境的，感谢老爸你，给我们一个可靠的家&#128106;。    　　打我记事以来，知道别人对您的种种刻薄，我就从心里发誓，长大一定要把这无情的无视替你还回去，我也会让您觉得我是您真正的小棉袄&#128111;，我们四个一直在您背后支持您，您小时候没得到过得，我们会给您，老爸，您不会闲迟吧，嘻嘻。    我知道您不善于表达，我懂你！我也知道您比我想象中更爱我们。    　　好久没写这么长的了，你前两天的，我忘记给您打电话，我一直耿耿于怀，觉得很内疚，明天父亲节到了，我就表达一下吧。    　　老爸，父亲节，您一定要身体健康，吃好喝好睡好，我们才会安心！老爸，爱你！。
父亲节征文：我与海尔的故事    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-1513:18阅读：　　2017-06-15节征文：我与海尔的　　今年的父亲节将至，为我在网上买来海尔牌净水器，前天，海尔公司派人免费安装完毕，两个水管里可以分别流出矿泉水和纯净水。    如今我每天都可以喝上纯净水，再也不用去外面打水喝了。    　　每当我嘴里喝着纯净水时，心里就会想到我那的女儿对父亲的一片诚挚孝心。    　　女儿毕业后参加工作，一直看好海尔电器，因此，我家的海尔冰柜、海尔洗衣机等家用电器，几乎都是由女儿出面添置的。    女儿说：“海尔家电的质量好，售后服务到位，老百姓信得过。    ”　　女儿看到我从来不喝茶，每天就打纯净水喝，就在今年父亲节前夕专门为我网购了一台海尔牌净水器。    她说：“海尔牌净水器保证水质纯净，喝着放心。    ”　　有人说：“女儿不仅是的小棉袄，而且是父亲上辈子的。    ”这话一点也不假，我身为父亲，深深感受到我的女儿对我的情深似海，对我的关爱无微不至。    　　女儿虽然不善表达，但是我看得出来，我是女儿心目中最敬重的男人。    她没有辜负我对她从小到大的养育之恩。    她对尽心尽力，令我十分欣慰。    　　如今，女儿有了自己的，更加深切体会到父母恩重如山。    她为我们购置各种海尔家用电器，让我们的水平不断提高，生活更加。    我为我有这样一位好女儿感到很骄傲。
父母离异对孩子的影响到底有多大    父母离异对孩子的影响到底有多大_美文阅读网你好,欢迎访问搜索父母离异对孩子的影响到底有多大父母离异对孩子的影响到底有多大作者:|来源:发表于父母离异对孩子的影响到底有多大“敏感”与“自卑”，单单这两点，就足以让我们在成长的道路上寸步难行。    他们都有了自己的家庭，我有的只是他们微不足道的关心。    我的父母，他们在我3岁时离异。    从小到大，学校里的家长会，我永远是孤独的站在角落，因为他们才不会到场，他们有自己的家庭，他们有其他孩子，我只是他们生命中的一个插曲，可有可无。    可伴随来的是什么是老师无情的讽刺，是同学异样的眼光，是我一碰即碎的心灵。    我试着去理解，但我不会原谅。    我曾经以为，我的父母冷血无情是因为他们本身就冷血无情，直到我看到他们对他们现在的孩子那么温柔，那么贴心，那么无微不至，我的失望转变成了绝望，，都是至亲骨肉，为何我得承受他们所不曾承受的他们口口声声说爱我，但真的是抱歉，我没有感受到。    他们说，不管怎样，我是他们的女儿，他们很爱我。    在我所看来，他们的爱就是几年来看望我一次就是在我高考失利后对我的责骂，是痛斥我的不懂事，亲爱的爸爸妈妈，我真的没有看出来你们爱我！我相信爱情，但我不相信会发生在我身上。    说真的，我这辈子最大的愿望是能有个完整的家，是周末他们能牵我的手出去玩耍，是他们睡前的吻。    我不相信自己会被爱，连自己的父母都会抛弃的人，别人又怎么会去爱这个孩子，我相信爱，我只是不确定会发生在自己身上。
父爱作文300字——【爱的奉献】    父爱作文300字——【爱的奉献】时间:2012-11-0211:21小草有了春雨的滋润，才破土而出，茁一壮成长。    在生活中的我不正像那株小草，绿得可爱，爸爸就像那无声的春雨，沁入我的心田。    这是爱的奉献。    期中测试，语文考砸了，作文丢一了8分。    郁闷的我等着爸爸的训斥。    他看我像霜打的茄子-----发蔫了，忍不住笑了。    爸爸全神贯注地看着卷子。    站在一旁的我，脸蛋像被炉火烤着似的，真想找个地儿躲起来。    我从没像爸爸那样认真仔细过。    这时，爸爸转过身来，一只手轻轻地搭在我肩上，另一只手拉着我的手，像一对老朋友似的交谈起来，和我一起分析丢分的原因。    “臭儿子，你说一毛一病出在哪儿了？”“人物的语言、动作、心里活动写得不好”“你想把人物写得又真实又可爱，要慢慢学会用语言形象地描绘人物性格特征；再描写好一个小动作，让它替代千言万语；最后用心理活动做充实。    这在你的笔下，一篇小文章就写活了。    ”我听了直点头，“你书没少读，积累好词佳句不多，用起来就不够了。    ”我告诉爸爸，现在开始记读书笔记了。    爸爸又笑了，“好儿子，有进步，以后用心去写，会提高的。    ”听爸爸这么一说，心里轻松多了。    春草年年绿，春雨细无声。    爸爸的话，让失意的我振作起来，就像有一股暖流静静地流淌着，我和小草一样，会在爱中成长起来······。
爷爷，我想对您说 （劝人戒烟）    爷爷，我想对您说（劝人戒烟）时间:2015-11-0811:46我的爷爷风趣，幽默，慈祥，宽厚，我最喜欢听爷爷讲故事。    有时爷爷在家高声歌唱时，总被我取笑，可从来不介意，我们都很喜欢您。    可爷爷您知道吗，您的一个坏习惯正损害着自己的身体健康，也危害着身边的家人我们！每次晚饭后，您就坐在餐桌旁，悠闲地点燃香烟时，烟雾就向四周散去，气味难闻。    我像对您说:爷爷，别再吸烟了，吸烟的危害，尽人皆知。    全世界每年因吸烟死亡达250万人之多，烟是人类的第一杀手。    在烟草中至少有三种对人一体有害的物质：焦油，尼古丁和一氧化碳。    尼古丁是一种会使人成瘾的药物，由肺部吸收，主要对神经系统产生影响。    联合国把每年的3月15日定为全球戒烟日。    其实，爷爷在我们的劝说下也曾经戒过烟的，可后来坚持不住又开始吸烟了。    以前在我的强烈抗议下，爷爷也尝试着戒烟，用一些小零食来打发烟瘾。    我终于闻不到那该死的烟味了。    我和奶奶偶尔也会鼓励一下。    可是，好景不长。    有一天晚饭后，爷爷散步回到家，我从爷爷身上又闻到了难闻的烟味，我好奇地问：这烟味从哪里来的？爷爷笑嘻嘻地说：我刚刚看人下象棋的时候，旁边的人一直在吸烟。    我半信半疑不再出声了。    一星期后，我和奶奶去打羽一毛一球，居然发现爷爷正悠闲自得地叼着香烟，在烈士陵园的小路上散步呢！爷爷，我想对您说：吸烟有害！我们一家人都希望您身体健健康康，不愿让疾病伤害您，别再吸烟了！我支持您快快把烟戒掉。    【爷爷，我想对您说（劝人戒烟）】相关文章。
爸、妈我爱你们作文500字    爸、妈我爱你们作文500字时间:2015-05-1910:08为什么这次又没考好！啪一个耳光打在了我通红的脸上。    我捂着脸，一抽一抽一搭搭地哭着！不许哭，再哭你别回来了你一定会想这是谁，那么凶！肯定不是他的父母！我告诉你，错!他们就是我的父母。    每当我考完试以后，差不多都要被打一顿。    每次打完后，我总是在想：他们是我的亲身父母吗？为什么的父母都那么温柔，就我的父母那么凶。    但长大后的一件事让我改变了对他们的看法。    一次，我在学校里摔伤了，把裤子摔破了，回到家后，父母虽嘴上说：怎么摔成这样！这么马虎，怪不得每次考试都那么马虎，你看，连生活上都这样&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;父母喋喋不休地说着，但我从他们眼神看到了心痛。    因为今天是星期五，明天又不读书，我想：像他们这种冷酷无情的人，肯定不会为我做什么，而是一遍又一遍的责备我。    而我总想：我活在这个世上，自己都觉得是个错误，更别说他们了。    可我偏偏想的相反，现在我的父母竟不是这样冷酷无情了。    在我洗澡的时候母亲悄悄进来说：别让水进入伤口，会细菌感染的。    你慢慢洗，我去给你买瓶红药水去！不知是浴一室的烟把我熏出来泪，还是我没管好它，眼泪尽流了出来。    洗完后母亲又为我涂上红药水，我感到心暖和极了&hellip;&hellip;这件事以后，我知道了，父母是爱我们的，但他们却不知去怎样向我们表达他们的感情到底有多深。    所以用了一种特殊的爱来温暖我们的小小的心，这让我想说一句一直藏在我心底深处却一直拿不出来的一句话爸﹑妈我爱你们！【爸、妈我爱你们作文500字】相关文章。
爸爸妈妈的爱作文250字    爸爸妈妈的爱作文250字时间:2016-03-1710:03爸爸的爱像太阳一样，温暖明亮；妈妈的爱像月亮一样，柔和皎洁。    爸爸的爱，多么像巍峨的高山，令人仰慕；妈妈的爱，多么像淙淙的小河，清澈而透明，令人愉快。    妈妈每天送我上学。    冬天，寒风刺骨，我冻得直发一抖。    这时，妈妈伸出了温暖的双手，紧紧地握住了我冰冷的小手，霎时，我心里突然涌一出一阵暖流。    妈妈爱我，我也爱妈妈。    我给她买过香喷喷、热一乎一乎的早餐，挡过冰冷的北风。    妈妈总是温柔地夸奖我说：“女儿，你长大了！”爸爸教会了我做事要有毅力，要能吃苦，能坚持，不能半途而废。    记得我读大班的时候，舞蹈学校的死一党一潘某某由于没考上小精英班，难过地退出了；有一对可爱的双胞胎姐妹，在二年级的时候也退出了舞蹈小精英班。    她们简直是战场上的逃兵啊！真是太可惜了！这么好的苗子！唉！学古筝也是一样，刚开始你会感到枯燥、乏味。    可是，当你弹到高级的时候，你会情不自禁地弹起琴来，在琴声中找到乐趣和享受。    像《春到拉萨》，辽阔悠远，颇具浓郁的民族气息；《香山射鼓》，古朴深沉，生动地表现了人们虔诚拜佛的情景......爸爸的爱，让我不断成长进步！虽然我们家偶尔会有争执，但爸爸妈妈还是很爱我。    “采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜？“女儿就是爸爸妈妈甜蜜的希望。    爸爸妈妈，我爱你们！。
爸爸妈妈，我想对您们说    爸爸妈妈，我想对您们说时间:2016-11-2515:41爸爸妈妈，我想对您们说亲爱的爸爸、妈妈：你们好！今天，利用这个机会，我想给您们说说我的心里话。    爸爸、妈妈，是你们含辛茹苦地把我抚养大，在我的成长过程中，让你们欢喜，让你们忧愁。    我有很多的心里话想对你们说。    我是一个听话的孩子，每次你们没在家的时候，我自觉地做自己的事情。    记得有一次，爸爸和别人换班没回来，妈妈又加班。    我一个人在家做完作业后，你们还没有回来，我实在饿极了，我自己做好饭后，吃了第一餐没有菜的白米饭，然后按平时休息的时间睡觉了。    你们回家，直夸我，当时我心里乐滋滋的，很久没有睡着。    从上小学开始，你们就教我扫地、洗碗。    现在的我已经会做许多家务事了，会替你们分担家务事、减少负担了。    是你们让我变成一个人人都夸的好孩子。    我从心里感谢你们对我的爱，我想对您们说：“谢谢您们，我的好爸爸、妈妈！”但是，最近我发现你们不许我和一些我喜欢的同学交朋友，说是怕我沾染上一些坏习惯，我有些不能理解。    爸爸妈妈，我有区别事情好坏的能力，我有自己的主见，我不会好的坏的都跟他们学的，请相信我。    爸爸妈妈，你们也有你们的亲戚、朋友……而我为什么就不能有一片属于我的天空呢，难道我能在你们的庇护下永远成长下去吗？希望你们多给我一些自由，多给我一些理解和支持，好吗？爸爸、妈妈，我会做一个乖孩子的，请相信我吧。    祝您们幸福快乐！爱您们的女儿婷婷2015．【爸爸妈妈，我想对您们说】相关文章。
爸爸我想对你说作文400字    爸爸我想对你说作文400字时间:2013-09-2410:11爸爸，我知道您很爱我，爱我们的家。    但您有个缺点，我要告诉您，那就是您太爱一抽一烟了。    我的好爸爸，我想对您说，每当有叔叔来我们家做客的时候，您就会马上热情地递上一支烟，和叔叔一起坐在沙发上，一口一口地一抽一起来。    爸爸，当您吸烟的时候，您是否注意到我和妈妈的感受呢？难道您真忘了我给您看的《吸烟有害健康》的文章吗？不，您没忘，只是把它当作过眼烟云。    现在呢？您出门的时候从事习惯性的摸一摸口袋，是忘了拿钥匙吗后来我才知道是怕忘记带香烟！就因为您一抽一烟的事，不知让妈妈和我说了多少次。    有一天，您刚回家，妈妈就叫我看看您的口袋里有没有香烟，我连忙过去，从您身上搜出了香烟，我高举着，神气地说：“哈哈，爸爸，您的末日到了，让我们来拯救您吧！”我的话刚说完，爸爸，您就狠狠地瞪了我一眼，严肃的说：“如果你学习有这么积极就好了，大人的事你少管。    ”但我却依然在劝告着您，爸爸您可知道，1根香烟可以使寿命减短5秒钟，12根就减少1分钟，有的人因一抽一烟而肺不好，有的因为一抽一烟而得病导致死亡。    这些话我在您面前说过好多次，可您为什么总听不进去呢？每当你一抽一烟的时候，我们大家都为您捏了一把汗啊！爸爸，为了您的健康、为了我、为了妈妈、为了我们这个幸福的家，请您千万不要再一抽一烟了！。
爸爸我想对您说250字    爸爸我想对您说250字时间:2014-10-1918:00心里话是一个人最美的情感，最真诚朴实的心，心里话只有对最爱最在乎的人才会说出来。    爸爸，我有一些心里话，一直想对您说。    可是我又怕您一下子不能理解明白，便选择这样的方式说出我的心里话-------请您把烟戒掉。    听妈妈说，您已经是一个十多年的烟民了。    在电视机旁，在茶几上，在床头边，总是能看到您的烟盒子。    您吸烟的样子真是好看极了：您总是会熟练的从口袋里摸出香烟和打火机，一手把烟叼在嘴里，一手啪的一下马上把烟点上。    当然有时候手没拿稳，也会一不小心点在自己的鼻子上，惹人发笑。    烟点燃后，您坐在沙发上，翘着二郎腿，一边一抽一烟，一边看电视，。    有时会深深地吸上几口，然后慢慢地吐出烟雾来，一副很享受的样子，不一会，整个客厅就变得烟雾腾腾的了。    吸烟有害健康，对您，对我们都是一样。    妈妈和奶奶总是会劝您把烟戒了，特别是奶奶，基本上您每次回家看到您吸烟时都会提起。    您有时候也会略下决心：好吧，我会慢慢减少一抽一烟的。    有时候，也许是您意识到了吸二手烟对人的危害同样很大，就一个人走到阳台去吸。    爸爸，您也许也知道吸烟有害健康，但您知道这种危害的程度吗？让我来告诉您吧：吸一支烟会减少一个人五秒寿命，吸十二支烟可就会减少一个人一分钟的寿命，多么可怕啊！为了您的健康，为了我们全家人的幸福，爸爸，请您别再一抽一烟了，好吗？【爸爸我想对您说250字】相关文章。
爸爸的微笑作文350字    爸爸的微笑作文350字时间:2013-06-0612:19请把我的歌带回你的家，请把你的微笑留下&hellip;&hellip;.。    这首《歌声与微笑》让我听了感慨万千。    一个小小的微笑，能给家庭带来和睦；相互谦让的微笑，能给社会带来和谐；发自内心的微笑，能让世界拥有和平。    总而言之，微笑是和平的天使。    记得有一天晚上，我爸爸不辞辛劳的从远方赶回了家，为了迎接爸爸的到来，妈妈准备了一顿丰盛的晚餐。    爸爸一进家门，就抱起了我亲了又亲，顺着饭菜的香味走进了厨房，深情的看了一眼正在忙碌的妈妈，并和妈妈会心的一笑，于是我们共同把做好了的饭菜端上桌。    一家人在欢笑声中一边吃喝着，一边聊聊爸爸的工作，妈妈的辛勤，我的学习&hellip;&hellip;吃饱喝足以后，妈妈临时有事出去了，我准备上一床休息一会儿，收拾清理的工作落到了我爸爸身上。    我犹豫了一会儿，想到爸爸从远方乘火车回来很疲惫，于是迅速的爬起，帮爸爸收拾起来说：爸爸，您累了，歇着吧，我来收拾。    爸爸在一旁微微一笑，抚一摸一着我的头说：我闺女真得长大了，懂事了。    看得出来爸爸的微笑是甜蜜的。    虽然我所讲述的事情很平凡，但是对于每个家庭来说，这种平凡的微笑象征着幸福美满，也是我们所向往的。    因此愿所有人的微笑都充满爱，让世界充满爱。    指导老师评语：作文以歌词开头，吸引读者，让人有品读的欲一望，能以自己的亲身经历写出家庭的幸福，语句通顺感人，是篇不错的文章。    (常虹)【爸爸的微笑作文350字】相关文章。
爸爸的生日作文500字    爸爸的生日作文500字时间:2013-11-2009:09放学了，今天是爸爸来接我。    跟着队出来后，远远地，我就发现爸爸今天穿着西装，可帅气了。    一问才知道，今天爸爸过生日。    爸爸的生日不是在十月一日国庆节吗？原来，爸爸明天要上班，所以，他今天过生日。    爸爸把我接到家后，我发现今天家里与往日大有区别，桌上放着许多好吃的，地上一尘不染，家具摆得整整齐齐……我连忙洗了手，去吃东西。    妈妈做完了家务后便出门了。    现在家里只有我的爸爸了。    爸爸给我辅导完作业，就带我出去了。    走到阿英饭店里，我发现妈妈已经在餐桌边坐着了。    不久，来了几个爸妈的好朋友，还有一位小一弟一弟，他说话十分有礼貌，什么话都带有“请”字。    开始吃饭了，有一种叫“牙签肉”的菜，小一弟一弟一直吃，我给他拿了几根，他就笑着对我说：“谢谢姐姐。    ”吃了一半时，我看到一边有个蛋糕，就说：“什么时候吃蛋糕？”妈妈笑着说：“现在就吃吧。    ”我立刻欢呼起来。    我把大灯关了，开小灯，点上烛火后，我又把小灯给关了。    我和弟弟唱起了生日歌：“祝你生日快乐……”唱完后，爸爸把蜡烛吹了，房间里顿时变得漆黑一片。    最后，我用手摸索到开关，房间又亮了起来。    该切蛋糕了，虽然我不会切，但是大家都向我投来赞许的目光，没办法，我只好勉为其难了。    这个晚上还有很多故事，我们一直吃以十点半还没结束。    啊，这真是一个快乐的夜晚！【爸爸的生日作文500字】相关文章。
爸爸，你就被骗一次吧    爸爸，你就被骗一次吧时间:2016-04-0909:30冬天的一个傍晚，天色阴沉，淅淅沥沥下着小雨，县城一所重点小学门口聚集着一群焦急的家长。    随着急促的放学铃声响起，孩子们潮水般涌一出教室，一个小女孩雀跃地飞向自己的爸爸。    父亲为女儿套一上红色的小雨衣，两人骑着电动车行驶在回家的路上，华灯初上，又是阴冷的雨天，父女归心似箭，想到家里热气腾腾的饭菜。    经过重点中学的门口，女儿却叫爸爸停下来，原来，一个似乎是瘸了腿的老人趴在地上，手里拿着一个盆子无助地向行人乞讨，旁边的音箱播放着分贝很高的煽情的音乐。    许多人行色匆匆视而不见，父亲也说回家要紧，那肯定是骗子，社会上这种事情层出不穷，他见多了。    女儿急了，说：“万一不是骗子呢？也许他还没有吃晚饭的钱呢！爸爸，我要帮助他！”不过，父亲很坚持，女儿用乞求的语气说：“爸爸，爸爸，你就被骗一次吧！”父亲的心软一了，掉转车头。    小女孩拿出随身携带的5元钱，蹦蹦跳跳地地走向那个乞丐。    衣着褴褛的老人颤巍巍地伸出那个破旧的木盆子。    小女孩脸上满是虔诚，她把钱放了进去，在老乞丐的祝福声中跑回自己的车座位，由于来回奔波，小女孩的雨衣又不够长，衣服都湿了，但她心里却很温暖很高兴，自己帮助了一个有困难的人。    父亲眼睛润一湿了，女儿教育了他，献出爱心，尽力就好！不要怕被骗，心安就好！【爸爸，你就被骗一次吧】相关文章。
牢记安全，珍爱生命 —《安全第一课》观后感    牢记安全，珍爱生命—《安全第一课》观后感时间:2016-11-0511:13新的一学期开始了。    我们又踏进了美丽的校园，老师把安全的“紧箍咒”又套在了我们的颈子上。    这不？开学第一天，老师就组织我们观看了《安全第一课》，让我深受启发。    播放键一按，画面上就出现了一幅幅令人恐怖的画面，鲜血淋淋，惨不忍睹。    由于无知，在校园里发生了一起起安全事故，有车祸，有溺水死亡的，有暴力事件，中毒事件……一个个鲜活的生命就离我们而去，给他们的家人带来了无比的伤痛，让他们的家庭从此笼罩了一层阴影。    当看到那触目惊心的一幕幕，我的眼泪夺眶而出，情不自禁地想起了老师经常说的那句话：“安全重于泰山”，那时，我总以为老师是多么的啰嗦，小题大做。    现在看来，老师是对的，她之所以苦口婆心地教育我们，是为我们着想呀！我们却把老师的话当做耳边风，追逐打闹，疯玩嬉戏的现象屡见不止。    现在想来是多么的不应该！我们是祖国的花朵，家庭的希望，寄托着父母的幸福和快乐。    我们的安全牵动着无数的心。    一人安全，全家幸福。    同学们，行动起来吧！抵制暴力事件，远离有毒食品，上下楼梯靠右行，拒绝疯玩打闹，牢记安全第一，为创建一个积极向上，安全健康的校园环境努力吧！【牢记安全，珍爱生命—《安全第一课》观后感】相关文章。
狐狸和乌鸦作文400字    狐狸和乌鸦作文400字时间:2015-04-0111:26一天，狐狸又看见乌鸦嘴里又叼着一块肉。    狐狸馋得直流口水，狐狸就笑咪咪地对乌鸦说；“你的羽一毛一长得非常漂亮，要不飞一个给我看看吧！”乌鸦心想；“我才不上你的当呢。    上次你把我的一块肉给骗走了。    我还没找你算帐呢。    ”乌鸦朝狐狸瞥了一眼，没理它。    狐狸见乌鸦不理睬又心想；“我用什么办法才能吃到这块肉呢？”呃......要不还是用原来的法子吧！”狐狸就对乌鸦说；“你唱歌真好听，你就唱一句给我听吧！”乌鸦心想：“哼，又想故技重演，我才不上你的当呢！”狡猾的狐狸眼珠子“咕噜”一转又想出了一个办法，就温和地说：“乌鸦大婶，您好，今天心情这么不好是因为上次那件事？您就原谅我吧，如果您不原谅我的话，我就长跪不起。    ”说着，就真的跪在那里了。    乌鸦看见狐狸这么诚心，刚想叫狐狸起来，忽然看见狐狸在一直流口水，乌鸦就把肉夹在树枝上，狐狸见乌鸦不上当，想爬上树把肉抢回来给吃了。    当狐狸爬到树中间的时候，实在无法上去了，手一松，“啪”的一声，摔了下来，头上起了一个包。    乌鸦又飞到旁边的树上，狐狸又爬了一次，没爬上来去，又摔了一个跟头，头上的包更大了。    乌鸦飞到池塘边，把肉放到了池塘边说：“你自己去拿吧。    ”狐狸真以为有肉呢，便扑了上去，结果掉到池塘里了。    乌鸦见状，开怀大笑。    从此狐狸再也不敢来找乌鸦的麻烦了。    【狐狸和乌鸦作文400字】相关文章。
狐狸和乌鸦的故事续写    狐狸和乌鸦的故事续写时间:2015-02-2316:45自从被狐狸骗走了到嘴的一块肉后，乌鸦一直很后悔。    有一天，乌鸦又得到了一块肉。    当她在一棵大树上歇脚的时候，碰巧又被出来寻找食物的狐狸看见了。    乌鸦本想飞走，可上次她被狐狸骗的那么惨，这次乌鸦也准备让狐狸尝一尝上当的滋味儿。    狐狸心想：哈哈！真是天助我也！这只笨乌鸦竟然没走，简直是送肉上门啊！看我怎样用激将法，把你的肉骗到手!狐狸一舔一了一舔一嘴对乌鸦说:哟，这不是唱歌最难听的乌鸦小一姐吗癞蛤蟆唱的歌都比你好听，一天到晚就知道“哇哇哇”地叫个不停。    。    。    。    。    乌鸦假装被激怒了，生气地望着狐狸。    狐狸以为乌鸦又要受骗了，笑嘻嘻地看着她，等着她开口说话，肉就可以掉下来了。    可乌鸦却突然把头转过去，瞄都不瞄狐狸一眼。    狐狸第一次没成功，但它不愿放弃，眼珠子咕噜一转，立马找来一块仿生肉，但外表比真肉还好看，这次乌鸦又假装心动，跑到假肉前左闻闻，右闻闻，前看看，后看看，狐狸觉得乌鸦这回肯定会上当的，于是瞪大了眼睛盯着乌鸦嘴里的肉，直流口水，但谁也没有料到乌鸦在这时拍了拍翅膀叼着她新鲜的肉飞走了。    。    。    。    。    。    正所谓吃一堑长一智啊，有了前车之鉴，乌鸦再也不会重蹈覆辙了！【狐狸和乌鸦的故事续写】相关文章。
狐狸和乌鸦续写400字    狐狸和乌鸦续写400字时间:2013-11-2708:52有一天，乌鸦在树上吃肉，狐狸悄悄地过来，乌鸦吃得津津有味，狐狸也想吃乌鸦口中的肉。    狐狸说：“乌鸦大姐，你唱的歌多美妙啊，你能唱首歌我听好吗？”乌鸦经狐狸一表扬，得意忘形，忍不住“哇哇”一叫，肉掉进的狐狸的嘴里。    第二天，狐狸又来到树下，突然发现乌鸦飞走了，只见它的小宝贝在树上睡觉，没有苏醒。    这时，一只兔子慌慌张张地飞快地向前冲跑，狐狸看见了说“怎么呢？”兔子红着脸说：“后面有一只饿狼。    ”狐狸大惊：“啊？怎么会这样。    ”狐狸和兔子手牵着手向前面跑去躲避。    这时候乌鸦飞来了，把小宝贝喊醒，乌鸦又钓了一块肉，和小宝贝分着吃，一只凶猛的饿狼走过来，说：“小鸟给我一点吃。    ”乌鸦不慌不忙地说：“我不是鸟，我是会唱歌的乌鸦，不能给你吃。    ”“你不给我吃，小心我把你吃掉，”说着，向乌鸦扑过去。    乌鸦慌忙中大叫：“救命啊。    ”狐狸听到乌鸦喊救命声，狐狸心想，我应该帮帮它，因为我还吃了它的肉的呢。    狐狸大声喊：“乌鸦大姐，快飞到树上去，不要站在地上，狼不会爬树的。    ”乌鸦很感激狐狸，从此以后，它们就变成了好朋友，它们相互帮助，相互扶持，成了无话不谈的好姐妹。    【狐狸和乌鸦续写400字】相关文章。
猫言猫语幽默的人生总结    作者：来源：网络文章时间：2010-12-1310:53阅读：一早醒来，我以为我长大了，原来是被子盖横了。    -我爱你，如果非要在这份爱上加一个期限的话，我是一万年！-我也爱你，如果也要在这份爱上加一个期限的话，我希望是一百万元！我把一支花占为己有，结果它死了；我想把一个占为己有，结果她跑了。    为了想清楚昨天为什么失眠，今天，我又失眠了。    睡着的都是相似的，睡不着的各有各的睡不着。    师傅，刷卡行吗？可以——饭卡不行！无非是笑笑人家，再被人家笑笑自己而已。    人们总是厌恶臭袜子，其实袜子没错，错的是我们的脚。    其实上一天班可短暂了，电脑一开一关就过去了。    女人如果在抱怨一个与你无关的事情时，就当自己是耳朵，千万别插嘴否则有你好看的。    脑袋里装的东西越少，脑袋上的花样就越多。    男人是用来靠的所以要可靠，女人是用来的爱的所以要。    又给我洗了一次牌，但玩牌的还是我自己。    -面对压力：我靠出汗来缓解压力。    -我靠让别人出汗来缓解自己的压力。    如粪土，值千金，走！咱们去！今儿生意不做了！金钱就像卫生纸，看着挺多，用着用着就没了。    发怒一分钟，便60秒的。    对于完全不同的夫妻来说，的长度取决与双方的限度或者爱的深度。    别人都在假装正经，我只好假装不正经。    本来想用酒精驱走，它的酒量比我的大多了。    -原来收到信很高兴，因为那表明远方有朋友。    -现在每天都有很多信，但没有一封是朋友的，全是垃圾邮件！有时，说明你的还有激情；总是冲动，表示你还不懂得如何生活。
献给你——我情同姐妹的知己    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2819:14阅读：　　也曾有过得到，也曾有过，　　的轨迹，　　就是不断得到，又不断失去，　　就如云在天上，水在瓶里。    　　是那么自然，那么随意。    　　也曾因得到欣喜，也曾因失去悲戚，　　但都只是一时的情绪，　　动荡的心很快就平静如水，　　但是，我却因为得到你　　长久的沾沾自喜，骄傲的忘乎所以。    　　我把你藏在的宝匣中，　　象珍珠一样爱惜，　　生怕因我一时的疏忽，　　任性的风儿把你吹走，　　贪婪的小偷把你偷去。    　　你是谁？　　你是三月的微风，温柔而又和煦，　　你是映日的莲荷，袅袅的清香四溢，　　你是秋天的云朵，悠悠然飘着诗意，　　你是寒冬的飞雪，洁白而又。    　　旅途有你相伴，纵然坎坷也会欢声笑语，　　深处有你相依，也显得些许惬意。    　　几十年风风雨雨，　　做过许多的事，　　但最不后悔的，是今生结识了你，　　做过几件得意的事，　　但最值得自豪的，　　是自从了你，再也没有失去！　　世上有无数珍奇价格昂贵，　　让人追逐不息，　　但再丰厚的物质，也只能维持一个身躯，　　对于的安顿，似乎有些无能为力　　终于明白，　　在这个变幻无常的人世间　　最珍贵的东西总是无价的，　　比如，阳光，水和空气，　　比如血浓于水的，超越生死的　　比如这千金难买的……。
献给妈妈的爱作文400字    献给妈妈的爱作文400字时间:2016-02-0517:49妈妈的爱像广阔的大海，我对妈妈的爱像大海中一朵小小的浪花，虽然渺小，但给大海妈妈带去了无尽的欢乐。    有一次，学校要求各班利用第六节课进行大扫除。    可妈妈班上的一年级小朋友还不会打扫卫生呢！妈妈只得亲自动手，她弯着腰，左手撑着桌面，右手拿着扫把，一丝不苟地扫着地上的纸屑。    妈妈上了一天的课，多累呀！看着妈妈疲惫的身躯，我心好疼！我连忙叫来一群好伙伴帮妈妈班上打扫教室，看着我们忙碌的身影，妈妈欣慰地笑了。    妈妈不但在学校里辛勤地工作，还常常把工作带回家。    有一次，妈妈下班回家，提着一大袋作文本，缓缓地走着，沉沉的本子把妈妈弱小的身一子往下拉。    这时，我飞快地跑过去对妈妈说：“老妈，我力气大，让我来帮您提吧！”妈妈说：“没关系，我提得起呢。    ”我不由分说，从妈妈手里夺过作文本，快步走回家。    我仿佛看到背后的妈妈露出了灿烂的笑容。    妈妈喜欢逛街。    可是爸爸因为工作太忙，不能陪妈妈逛街，我就当上了妈妈的临时陪伴。    妈妈看上眼了衣服就会问我：“这件衣服的颜色好看吗？我穿合身吗？”我会一一跟妈妈提出建议。    妈妈听了我的建议，开心地笑了。    假如我是一朵浪花，我愿永远依偎在大海妈妈的怀抱。    点评：爱在细微处。    小作者通过一些生活细节，把对妈妈的爱写得很温暖、很感人。
献给我许久未联系的朋友    作者：来源：文章阅读网时间：2010-06-0319:20阅读：我们不能时时在身边好像电话短信也没有了我们不能第一分享彼此的与不快乐好像变的冷漠了我们不能再一起去吃饭一起说说笑笑好像走出彼此的世界了我们不能一起考试一起一起好像现在已经完全脱离过去了我们不再有小矛盾也不再笑的那么肆无忌惮好像身边少了一些什么但也不那么重要了我们不能一起犯错一起哭好像那只属于过去的不我们不能讨论谁今天好帅，制造那故意的偶遇了好像青葱岁月只留下斑驳的记忆我们都有了新的新的环境新的我们都在面对新的事新的人陪在我们身边分享着我们的喜怒哀乐有时候也会想起想起曾经的我们有时候一个小物品就会勾起一大串一大串的关于你关于我们甚至连那一句话都记得清楚当时的笑当时的闹时间改变了什么其实什么都没有时间让我们从过去到现在冲淡的是回忆带不走的也是回忆亲爱的你们感激遇到你陪我走过那一段长长的路那时的我幼稚不成熟那时的我遇到一个又一个坎是你们陪我没有丢下我如今大家都在不同的地方不同的环境渐渐地渐渐地不再联系但空间的每一次更新，相册的每一次更改个签的每一个变动都牵动着彼此的心因为这样，我就知道远方的你们好或不好快乐或不快乐原谅不能时刻陪伴原谅那份不再浓烈原谅或许偶尔想起会如果有一天我们再遇见朋友们好哥们好姐们同桌的你那当初的一切不会变谨以此文献给不在身边的你们复刻的回忆陪我牵手走过的路不会忘记！有一种感情，不再浓烈，却一直存在。
王家楞罗马湾无名烈士纪念碑前    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-2910:37阅读：　　王家楞罗马湾无名烈士纪念碑前　　//　　你像插入蓝天的铸剑，　　镶嵌了一百零八名战士的魂，　　在共和国的黎明前，　　血染了这群山叠嶂的山峰，　　从四九年止今，　　无人知道你们的姓名。    　　//　　四九年的八月三十一日，　　一个让记住的，　　那孤岗重峦的山涧，　　有你们前赴后继的喋血鏖战，　　两天两夜的呐喊声、枪炮声，　　再次敲响了蒋家王朝的丧钟。    　　//　　深沟宽堑的群峰似你们屹立，　　让你们的影姿从未走远，　　谷溪涓流的清水里映着你们年轻的身影，　　更有你们为受苦大众无怨无悔的诉求，　　这块土地因为有了你们才热血沸腾，　　让我们也牢牢的记住你们。    　　//　　手摸这血染的丰碑，　　冰凉里还渗透着你们的体温，　　碑铭上金光闪烁的大字，　　就是你们名字，　　碑顶上那血色的五角红星，　　让我们从共和国的国徽里也能找寻。    　　2017。    9。    27　　注释：1949年8月1日发生在太白县王家堎镇的罗马湾战斗，是解放大西北时人民解放军与国民党胡宗南部队在秦岭战役中的一次重要战斗，有一百零八名解放军战士英勇牺牲，当地群众掩理了这些无名烈士的遗体，至今无有他们的姓名。    2013年9月31日太白县"罗马湾无名烈士纪念碑"落成。
王鉴，从“兼济天下”到“独善其身”    《仿古山水册》之四虽然王鉴在明末清初画坛的地位和生前身后的声望显然不及清初正统画坛领袖“四王”之首王时敏，甚至被之后的王翚和王原祁所超越，在艺术思想上始终没有得到像其先祖一样登高一呼的契机。    但他在艺术思想上对王翚、吴历等人的巨大影响，为他赢得“后学津梁”的声誉。    临摹技法展示此作取法五代董源，融入元代黄公望、吴镇笔法，笔墨严紧，尤其采用“四王”不常用的积墨，层层皴擦递进完成。    用稍重的墨色画出近处树木，干笔画干，勾完树干后直接微湿淡墨画出树叶，树叶为传统介子点画法，注意疏密搭。    同样用干笔画出后面树木，树叶改为铜钱状“夹叶”画法，注意两棵树的取势方向，一左一右形成开合之势。    注意每棵树之间位置松紧，右侧形成一整组挺拔向上，左侧甩出一棵且横向向左，形成更大范围的开合。    干笔淡墨勾出树下山石，古人画画笔笔生发，往往勾皴并举，由局部推向整体。    因此，此时也可顺手微皴一遍。    勾皴左侧树石，注意两棵树的方向微向右倾，与左侧树木形成呼应，随后勾皴后方大块山石，墨色要比前面树木淡一些，勾皴也不可过分，否则会打乱整体前后关系，影响进程。    画出中景部位和远山中的房屋和杂树，既调整了画面的发展节奏，又使画面增加了层次。    整体勾皴初步完成，进入调整阶段，先按大体结构整体淡墨干笔皴一遍。    随着后面山体的深入，前方树石也要再做调整，树叶可用湿一些的次重墨色加以强调。    此时全局可用湿一些的淡墨进行擦染，画面开始变得润秀。
环保倡议书 作文500字    环保倡议书作文500字时间:2013-05-0814:40环保局局长：您好！我是杜鹃小学的一名学生，我想作为环保局局长您一定知道以下的这些数字我国230个城市每年向大地投放的垃圾有6250吨之多；欧洲十五个国家每年被酸雨破坏的森林就有70公顷；世界上每天有大约252000人因饮用水污染而得病；50年间大型海洋肉食动物减少了多达百分之九十。    全球气候变暖的后果更不用我说。    其他还有许多许多。    俗话说的好：人啊，想想心动，有点冲动，不如行动。    浓缩成一句话，心动不如行动。    那么作为21世纪的公民我们应该如何做到上述的行动中去呢？1我们要从实际生活中去投身环保，比如您可以再全县境内禁止使用一次性餐具，提倡使用重复使用的消毒餐具。    2小区居民要自觉的吧垃圾分类处理。    3少用一次性电池，尽量使用充电电池。    4在没有垃圾箱的地点或旅游景区，可自备垃圾袋，到有垃圾桶的地方扔掉。    5为了防止臭氧层空洞的不断加大人类可以把私家车出行改为骑单车出远门时可以乘坐公交，以减少每天的碳排量。    6严禁在水塘等水、附近建造工厂，严禁把工业废水，污水，毒水排一入河流。    等等。    21世纪的公民醒醒吧，保护环境不是用框框条条保护起来的，而是靠每一个公民的自觉保护起来的，不要再干那些只有蠢人才干的事吧！我们只有一个地球，地球环境是容不得破坏的，难道这个人类的母亲给我们的警告还不够严厉吗？为了还子孙一片碧水蓝天，请保护环境。    【环保倡议书作文500字】相关文章。
环保超市试用会员反馈    环保超市试用会员反馈_美文阅读网你好,欢迎访问搜索环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈作者:|来源:发表于这些都是我们会员真实的感受我们自己和自己的家人都受益了我们身边的朋友也有这些困惑和慢性疾病把这些整理出来分享给大家谁会不希望自己和家人的身体更健康呢？换个城市购物，换个生活方式，换来家人安康……环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈环保超市试用会员反馈。
环卫！守护清洁卫生的天使    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-2015:05阅读：　　一一环卫工人们的赞歌　　凡是行走城市乡村　　清洁卫生耳目一新　　日日目睹环卫工人　　填赋新词赞歌一阕　　一一题记　　手拿着扫帚虚晃一枪　　大地雾霾被一扫而光　　心中的日月在于心上　　脚下的步伐挺拔　　/　　凌晨四五点开始上岗　　揉一揉眼眸天还未亮　　沉寂夜晚才稍有醒意　　搂着我们去帮它舒腰　　/　　尘埃纸张的垃圾打架　　各种污秽像没了嚣张　　扫帚如同魔力的绳索　　垃圾桶才是温柔　　/　　扫出春夏秋冬的日月　　清洁好物什笑里藏刀　　不文明行为肆无忌惮　　视环境卫生与他无关　　/　　头顶月亮星星进出家　　环卫工人们心胸博大　　一方天地归我们管辖　　土地老爷他非常听话　　/　　眼睛总是去觑着地下　　仿佛有钞票开着鲜花　　笜笜与扫帚亲密无间　　垃圾来打尖赛过神仙　　/　　城市乡村有我们出力　　清洁卫生被烙印浇濯　　肩扛风霜雨雪的哨兵　　笑傲车水马龙的欢颜　　/　　普通洋溢于工作　　重任在肩压得不委屈　　就是偶尔不和谐音符　　仅为飞溅水花和泡沬　　/　　每日矗立于文明窗口　　风尖浪口道德好辛苦　　讲究卫生早成为国粹　　奸佞之徒毕竟是少数　　/　　我骄傲我们这份工作　　为人民服务功不可没　　劳动中锻炼永远伟大　　报酬仅是阳光的沐浴　　/　　多多来关注　　环境非你我莫属　　共同呵护这地球沃土　　只有你我去开拓。
现代讽刺小说 非诚勿扰    现代讽刺小说非诚勿扰来源:时间:2013-08-2610:04:48阅读:次　　讽刺非诚勿扰　　大学后不久，市里举办了一个大型人才交流会，同学们都精心制作了十几二十页的宣传材料去应聘，我也去了，但我的应聘材料只有十几个字：名牌大学毕业，年薪最低百万，非诚勿扰!　　我将这十几个字制作一个精致的小牌子，放在了人才招聘会的醒目位置。    　　一，我成了整个招聘会的焦点人物。    有人说：见轻人狂的，没有见过这么狂的!有人说：非常之人，自有非常之处!没有大才能，哪敢张海口!　　我的招牌打出去不久，政府办的张主任就让人把我接到他的办公室。    张主任亲切地问我：我们政府办正缺少人才，不知你有什么特别的才能会要年薪一百万能给我说说吗我说：你们政府机关一个月才一千多块钱，我是不会来的，所以，也不用给你说了吧　　从政府办出来，蓝翔集团的人就将我接到他们李总裁的办公室。    李总裁问：你大学刚毕业，为什么年薪要价这么高能让我听听理由吗我说：如果你是诚心诚意地想聘用我，你应该能够在两个小时内找得到我要高薪的理由吧。    　　从李总裁的办公室出来，我立即被几个大经理大厂长围住了，他们纷纷出价：我出年薪一百万!我出一百五十万!我出二百万!我竟然一下子成了他们竞拍的宝贝!　　也许你想问这是为什么那我来告诉你，这是一个信息高度发达的时代，我的特别的招牌打出来之后，不光会吸引大家的眼球，自然还会有人研究其中的原因。    不用我说，他们也很快就调查出了我亲大哥是本省分管工业的副省长。    　　。
现代诗；感谢你的一份真诚    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0710:05阅读：　　文；洋子　　感谢你的一份真诚　　是你给了我进步的花园　　我把你比作灿烂的阳光　　让太阳照摇万物　　感谢你的一份　　是你的心田了我的身躯　　把你比作火光　　感谢你的一份情缘　　是你给了我相逢的机遇　　把你比作小鸟　　感谢你的一份鼓励　　是你给了我力量的天堂　　感谢你的一份温暖　　是你的你的真心　　给了我千千万万个礼包　　你用一片片荒芜的心田　　开辟你用勤劳的智慧　　把沙漠变成绿州　　当你依依不舍地放飞　　你却无怨无悔地承担了　　玫瑰花的枝叶与惆怅　　啊谢谢你我最爱的　　我不知道那什么来报答　　只想默默地跟你说一声　　你的你的学生永远的爱你敬你　　希望你永远平安　　我把这现代诗送给茉莉香醉人，诗人常怡，方雨老师，换了法政顾问胡律师，更深月影闲庭步，夏亦寒，泽~少，我电脑是我儿子教的，我的我的诗，一勤天下无难事，寻寻觅觅，年华几许，火山，若人，北京出版社的老师，这是我刚加的，兰渡，五星网我谢老师，还有原创网的老们师，等等老师好友，思儿祝各位每平平安安，财源滚滚，事事如意，工作顺利，年年发财，好人一生平安。    思儿在这里说一声谢谢你们一直的支持谢谢，有的点三更半夜去支持，在过3天是节了，我提前送给各位空间的老师，也祝天下所有的老师节日快乐，说一声你们辛苦了，谢谢，各位尊重。    还有网的蓝老师，李老师。
现在不割肉 比买任何币都强    现在不割肉比买任何币都强_美文阅读网你好,欢迎访问搜索现在不割肉比买任何币都强现在不割肉比买任何币都强作者:|来源:发表于今日观币1、比特币现价6742点，下方小支撑6500点，下方强支撑7000点，上方小压力7200点，今天看涨，这样的行情，可以适当补仓至6成。    2、EOS基本白菜价，BTC、ETH也可以分批补仓了3、平台币继续分批补仓，顺序是HT、OKB、ZB、BNB4、之前推荐的长线价值币都可以补仓了今日开炮比特币正在上演“自由落体”，已经持续3天下跌。    就在今天，2018年6月11日，比特币价格创下了3个月新低，在不到24小时的时间里损失了近1000美元。    这是自3月中旬以来比特币价格单日跌幅最大的一次。    这一最新的价格下跌使得2018年比特币的价格损失达到了53%。    比特币并不是唯一一个经历大规模下跌的主要加密货币。    排名前十的数字货币全部都在一个交易日内以两位数的速度下跌。    目前，以太坊、EOS都是目前最大的输家。    莱特币自2017年12月以来首次跌至100美元以下。    根据过去三天的价格走势，很明显比特币正处于熊市之中。    如今市场上所有的目光都放在了未来几天的事态发展。    在前一段时间，比特币价格一直处于下范围波动，其日波动率甚至创下了8个月新低，市场分析当时认为这预示着市场将有大动作。    现在不割肉比你买什么币都强，因为目前行情不好判断，把手中的币都拿好吧，择机减仓或补仓，不要割肉了，没肉割了兄弟们！最后，如果想获得更多币圈的一手消息，请关注公众号一介币民。
现在的你，在做什么工作    现在的你，在做什么工作_美文阅读网你好,欢迎访问搜索现在的你，在做什么工作现在的你，在做什么工作作者:|来源:发表于每个人都需要一份工作。    上学也好，不上学也好，最后都要找工作。    工作，无非是一份工作，但又必须有一份工作。    因为家里希望你有工作，因为你需要挣钱，因为你需要体面，因为你需要社会地位。    再高级一点，你热爱这件事，你愿意为此奋斗一生。    总之，离开家离开学校，总要有事可做，没有事做就是混吃等死，有事做就需要有价值，价值大多数都是钱，更大的价值是快乐。    你可能会说，从小就上学，上完还要工作，难道没有一段时间可以停下来，休息一下不好吗。    当然可以，但也不能太长，停留的短叫歇息，停留的长，就是废人了。    工作有好多种啊，喜欢的，不喜欢的，钱多的，钱少的，家近的，家远的，单休的，双休的，不休的，兼职的，全职的，舒心的，不舒心的，刺激的，安稳的，费脑的，费力的，太多了。    总要不停地做着选择，但又总不能同时满足。    这个选择也是不定的，或许今年你看重这个，明年你看重那个。    又不是木头，总会变得嘛，要不越变越好，要不越变越坏。    新的一年来临时，是工作变化最大的时候。    铁打的职位，流水的人。    当然职业也不一定铁打的，但需要做的事还是那些，除非又有什么高科技替代了它。    新的一年是新的开始，自然许多人选择其他的工作。    毕竟，变故有很多，有可抗的，有不可抗的。
现在继续，还有希望么    作者：来源：文章阅读网时间：2016-01-2100:01阅读：　　这也是我偶然从那听来的—《我现在继续还有么？》　　那是的他上高三，成绩一直是一班二班的倒数十名，但是突然想到我还有希望么？他便去问各科老师，大多数老师说都是有的，但是在问历史老师时，历史老师头都没抬一下，边说：“我若说没有希望你还会继续么？”他刚开始还埋怨老师，但后来想想老师也是为他鼓励加油。    从那天开始，他便从言语上的变成了行动上的励志，他反复地写，反复地默，每个星期都要去挂吊瓶。    终于，功夫不负有心人，他从班级的倒数十名冲进了全班前十，再后来就是年级前十，然后是全年级前五十。    老师、校长为他的成绩超越而感到惊讶，把他当做清华北大的重要人才培养，那时的培训班很牛逼，就四十四个人，老师都是全校抽空出最好的老师，那时也不用收学费。    最终，他还是没考试清华北大，那时他以为他智商还是有问题的，差了好多分数，但他也考进了958学校。    在学生里，他认为自己字写得不好，要不要考虑去练字，终于他报了个练字班。    练了一年，他连自己以前的字都不会写了，当学校主任看到那刚劲的字是，让他去当书记员，最后也找到了工作……　　就先说那么点吧，后面还有，其实我也是一名初一的学生，因为这个故事我觉得以前基础差现在还可以补起来的。    　　我也想将这让我励志的事情分享下！希望那些读书的人，能像这主人公一样加油！。
现实与”职场圣经“书    作者：来源：文章阅读网时间：2010-04-2616:33阅读：　　最近看到一本卖的很火的小说——《杜拉拉升职记》，一激动买了回来，可是看了几眼就放在了桌子角上去了，再也不想看了，谁说卖的火的书就一定是反映的书？谁说称赞的所谓白领读者多的书就一定是“职场圣经”？我看真是不见得。    　　我也是毕业于本科，虽说算不上一流大学，但怎么也是国家正规的院校，至今毕业快四年了，想起职场的四年生涯，无异于老爹卖菜的经历，肯本谈不上什么白领，什么策略，而且据可靠消息所知，我的大学同学们也个个苦不堪言。    　　工作之难，难于上青天，薪水之少，少的只够买油条！所谓的一些营销策略，无非就是老爹所说的一句：“货卖一张皮。    ”是啊，再破的产品只要一重新改号包装就是新上市的某某高效无敌产品；再烂的申报书只要陪好了审检的人就一律通过；再过期的证书再无效的报告只要钱到了就万事大吉。    还有那些所谓的人际关系，什么不是靠老乡靠同学，只要是一起的就互相袒护，哪有书上所说的什么上下级关系不准谈之说，分明就是一个关系网，单打独斗的人只能小心一点，再小心一点。    这就是所谓的我们的职场。    　　我也曾经憧憬高楼大厦，我也曾经穿着职业套装，走在干净整洁的办公区内，与某些一样高雅聪慧的人谈论策略，指点江山，可是梦境毕竟是梦境，醒来了还是看见现实的残酷，物质过剩，经济膨胀和三流城市的类似于农家院的办公区，不是只有我一个人抱怨，我千千万万的同学们同期们，你们肯定至深！不要被书里的梦境击毁了我们的斗志，我们还是要继续下去，工作下去，我们要认识我们的国情！。
现实与生活之一个小视频引发的事    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2814:48阅读：　　早晨起来我去我家店里，我妈说：今天去搭棚子，你和你爸一块去！　　我说：哦，在哪搭？　　：我妈“就是在旁边在锅炉上边搭起来”：　　然后吃过饭，准备工具就去了，在哪里快搭完的时候，我看到东边学校“在我们搭棚子的地方东边是一所学校”　　哪里学生下课上厕所的时候，有个在哪，让小学生排队，可有的学生有点调皮，那老师竟然推学生，而且还掂起学生，我当时就拍了下来，只是没排清，可是就是这一个视频我发在我的群里面，当时有一二百人，但我不知道有人竟然把我的视频剪贴下来，发给了学校的校长，那个校长看到以后，下午来找我，问是不是我发的！说；如果是我发的那么就整我！我当时还不知道怎么回事！我爸妈很生气，说我乱拍啥，打了我，而且我爸把我的手机，耳机都摔了！那校长说，你拍的视频，是窥探他学校的隐私权！要控告我！我爸妈听到这，吓坏了，说赶紧给他把群解散，我哥打电话说，把所有知道的全退掉！学校本来是教育国家栋梁的地方！却不敢公开！而且还有那么多事！从昨天开始我一直在煎熬中度过！我不知道我错哪了！可是看看家里的反常！而且现在学校又说是不是另外的学校让我拍的！……我这一个小小的视频却引发这么多事！现在我爸妈都不让我出门，我现在微信什么群都退掉了！还在微信上公然道歉，让我在圈里道歉剪贴下来给他们看！可是还要请他吃饭，校长还请了政府的人来公正！一所学校不能公开，哪有什么可以的！让能放心在里面上学吗？。
现实的社会虚伪的友情    作者：来源：文章阅读网时间：2017-04-3017:35阅读：　　在人的一生之中要经历许许多多的事情，要经历许许多多的人，每一个人都是你之中的过客，没有人可以陪你走完这一生，中途都会渐渐的离你而去。    付出了所有的，到最后只是竹篮打水一场空罢了。    　　原来的我也深深的明白这一道理，心里总是想着就算不能陪我走完，我只求你最后一个我。    有的人说多一个多一条路，多一个敌人多一堵墙，朋友多了你便可以呼风唤雨，朋友少了你便只能寸步难行。    整日在一起称兄道弟的人有的是，在我们最苦难最需要人帮助的时候，只不过是墙倒众人推。    人们常用的伎俩不过是锦上添花，但雪中送炭的又有几人呢？　　的虚伪的，人们常说有了钱便就有了朋友，但那些一味贪图你的的人会为我们雪中送炭吗？有的时候我们真心实意他们却是满心算计，但头来沦落为屈原高唱的那样“世人皆醉而我独醒，举世混浊而我独清。    ”　　我们往往花了很多的精力去维持那本来就虚无缥缈的，到头来却很少能独善其身。    我们花了许多去结交朋友，到头来狐朋狗友一帮。    在这个现实的社会上遇到所谓的实感可谓是少之又少，我们在交朋友的时候，又有多少人是真心待我们。    有些人看似很好，却不能和我们风雨同舟共同患难；有些人看似浪子，却能碰你走到最后，这一切在你遇到的坎时便会见证分小。
珍惜幸福的生活——读《卖火柴的小女孩》有感    珍惜幸福的生活——读《卖火柴的小女孩》有感时间:2016-05-1216:13前几天，我们刚学了一篇课文。    这篇课文里的故事讲的是旧社会，穷人的穷苦生活和悲惨生活，这篇课文是《卖火柴的小女孩》。    这篇课文主要讲一个穷人家的小女孩在大年夜里在大街上卖火柴，她一根火柴也卖不出去，怕回到家挨爸爸的打。    后来，因为她实在是冷得受不了了，她擦着了一根又一根火柴，在美好的幻想中幸福地死去。    在现实生活中也有这些现象，那年的冬天特冷，那时的我还在家乡，这一天，我身穿着厚棉袍，独自在街上走着，走了一会儿，我看见一位中年人在街上乞讨，他虽然穿着一件破棉袍，但是每个人都看得出他冷得不得了，还没鞋穿，路过的行人有的看一眼，有的拿出一两块钱交给他，有的人看也没看就走了。    这些就是穷人的生活，这些就是没有能力养活自己或家人的生活，虽然这位中年人没有死，但如果照这样下去，他迟早会死。    他们都是那些吃了上顿没下顿，穿不好睡不安的穷人。    读了这篇课文，我觉得我们现在的生活多么幸福，《卖火柴的小女孩》中的小女孩没有吃的，没有穿的，即使是大年夜，即使是下着雪的夜晚，她仍然要在外头卖火柴。    而我们不但有吃、有穿还能上学，这种生活不叫幸福，还能叫什么呢？所以我们要好好珍惜我们眼前的幸福生活，好好学习，不要让以后的生活像那位中年人那样靠乞讨维持生计。    【珍惜幸福的生活——读《卖火柴的小女孩》有感】相关文章。
珍惜时间征文400字-【光阴是什么东西？】    珍惜时间征文400字-【光阴是什么东西？】时间:2014-10-0509:47在童年时期我相信每一个人都会有一些糗事、快乐的事、伤心的事、难忘的事，童年时期我就有一件十分难忘的事，下面让我来给你介绍一下吧！在我上幼儿园的时候，老师在课堂上说了一句很“深奥”的一句话，老师说的是：一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。    当时，我虽然非常的内向，但是我的好奇心比内向更“可怕”。    在学校里我不明白这句话的含义，可是好奇心却又勾一引着我，去问老师吧！我又不敢去，不去吧！却又满足不了我的好奇心。    我的内心就这样纠结着，最后，我决定自己去满足我的好奇心。    我刚开始，的确是无从下手、毫无头绪。    我只好在那里傻傻的想啊想啊想！终于，我眼前一亮，先从分析词语来开始，先分析那个词语好呢？还是先从“光阴”入手吧！光阴我知道是时间的意思，可时间又是什么呢？一般人们都说看时间，看表，那钟表是不是时间呢？我就去看钟表，钟表中也没有时间哪？我百思不得其解，只好去问妈妈。    妈妈对我说：“时间是一种很神秘的东西，它不在在某一种东西里。    ”我听了妈妈的话，好像有了一缕头绪，时间难道不是我们身边的日日夜夜，是不是每一分一秒？我终于知道了！妈妈又对我说：“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴要告诉你的道理是：时间比金子还珍贵，用金子是买不回时间的。    所以你要好好的珍惜时间，充分的使用每一分每一秒。    ”。
珍惜时间，珍爱生命  作文500字    珍惜时间，珍爱生命作文500字时间:2013-09-2208:48“燕子去了，有再来的时候，杨柳枯了，有再青的时候，桃花谢了，有再开的时候，而我们的日子一去不复返”。    我们已经赤一裸裸的来到这世界，绝对不能在赤一裸裸的回去。    “老大徒伤悲”，只有我们现在珍惜时间，好好学习，才不会为老时碌碌无为而悔恨。    “时间最公平，给任何人的一天都是二十四小时；时间最不公平，给任何人的一天都不是二十四小时。    事实上一天都是二十四小时，如果你一天干了别人两天的事情，那么，你就得到了四十八小时的时间，而如果你一天什么也没有干，那么，你就得到了0小时的时间，而且什么也没有得到。    所以说“赢得了时间，就赢得了一切”。    “一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”即使你有再多的钱，你也买不回时间。    时间，是我们最宝贵的财富。    总而言之，只要你赢得了时间，就赢得了一切。    朋友，当你在看电视时，日子从声音中流过，当你在玩电脑的时候，日子从显示屏上闪过，当你在发呆时，日子从凝然的双眼前流过。    人生虽短暂，但细细的算一算，一生中，我们有多少时间用在学习、工作上呢？我看到这样一句话“浪费别人的时间就等于谋财害命，浪费自己的时间就等于慢性自一杀！”多么可怕的事呀！所以，朋友们，请珍惜时间吧！珍惜时间就等于珍惜金钱，就等于珍惜生命！【珍惜时间，珍爱生命作文500字】相关文章。
珍惜那个在非工作时间给你打电话的人    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0309:50阅读：　　文/红尘莫挽　　人的一生中，能找到真正在乎你惦记你的人，实属不易。    或许你们是关系，或许你们是关系，或许你们是同事关系，或许你们是萍水相逢……可是一旦有了羁绊，就不要轻易斩断或者，要知道，茫茫人海中相遇且相识，都是一件且不易的事。    　　请那个在非工作给你打电话的人，　　无论你们是哪一种关系，　　当ta拨通你的电话那一刻起，　　你就是ta最重要的人，　　不要在电话的那端横眉冷对，　　也不要轻轻撇嘴，　　要认真的听ta把话说下去，　　把关心讲出来，　　把说出来，　　把流出来，　　把要求提出来　　把想法说出来……　　请珍惜那个在非工作时间给你打电话的人，　　爱你的家人，关心你的身体，　　疼你的伴侣，你的陪伴，　　真心的朋友，指明你的方向，　　工作的同事，提醒你的问题，　　生意的伙伴，照顾你的。    　　爱你的家人，别，　　疼你的伴侣，别抛弃，　　真心的朋友，别，　　工作的同事，别计较，　　生意的伙伴，别自私。    　　既然上苍赋予了我们温柔的能力，　　那么就温柔吧，　　人应该是越越温柔，而不是越成熟越刻薄，　　如果你不温柔，那源于你根本就不成熟，　　好好珍惜吧，　　请珍惜那个在非工作时间给你打电话的人。    　　如果，可以接听，就听完；　　如果，不能接听，也请告知对方你的不便；　　如果，有一个经常在非工作时间给你打电话的人，　　那你，一定很幸福吧。    　　时间走得快，难遇见，　　相遇不易，且行且珍惜。    　　红尘莫挽　　03/04/2018　　(转载请联系作者，带作者名字及出处)。
珍惜那个秒回你消息的人    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0100:04阅读：　　沉相遇__秋思落　　爱你的人无论多忙，都会第一回复你，不爱你的人就算看到了你信息，也会无动于衷。    　　当我们上一个人时，最明显的变化就是，什么东西都是想和对方分享，这里的天气，吃过的东西，的，的沮丧。    你会想听见TA的声音，你会想看见TA的身影，甚至，上一秒分开，下一秒就会。    　　曾经看到一句话说，秒回，是这个世界上最的，世界上最的事情大概是，当你准备拥抱自己爱的人时，TA竟然先把你抱的更紧，当你主动联系，TA时，即便只是发一个微信表情，也能马上得到TA的回应，我想，能够秒回的人一定很温柔吧，因为爱你，所有舍不得让你等太久。    　　TA也许很木讷，不会每天对你说早安、说晚安，但是他会看你发来的每一条信息，也会认真的秒回，就算他真的有时在忙，也会在延迟回复中，和你说清楚，在没有回复你信息的那段时间里，做了什么，这样的人，会给你带来一份温暖的，和一份不离不弃的安全感。    　　大多数的人，对的要求其实并不多，的日子，平凡的生活，一个爱你的人，和一个温暖的家。    　　有时候，我们常常在想，好的到底应该是怎么样的，或许，就是找到一个真正爱你，真真在乎你的人，一起共度余生。    　　如果你身边，恰好有一个秒回你信息的人，就好好吧，只有珍惜了，才不会在之后，觉得，才不会，在当中觉得。
珍爱生命 远离火灾 作文500字    珍爱生命远离火灾作文500字时间:2016-03-2311:27火是一把双刃剑，它可以为人们煮熟食物，冬日里给人们带来温暖，但是如果使用不当，就可能酿成惨痛的悲剧。    2014年1月11日的那场大火，把云南香格里拉古城四方街烧的面目全非。    这场火灾烧掉的不仅仅是历史古迹，还有祖祖辈辈的心血。    这类惨痛的事例在全国各地数不胜数，时刻警示着我们，要注意安全用火。    俗话说：火灾猛于虎，一点都没错，人们世世代代都在宣传火灾的预防与自救而不断努力。    然而，火灾面前生命又是那么的脆弱。    那么火灾发生时我们该如何做好自救呢？在公共场所或者学校里发现火警，首先记住不要慌张，不要盲目地跟着人群乱跑，弯下一身体，用手捂住口鼻，沿着紧急安全出口标识指示，从楼梯离开火灾现场，有条件的还可以用湿一毛一巾或湿衣服捂住口鼻，避着风跑，逃跑时用匍匐状爬行，如果身上着火了，立即采用三种方式来避免自己被火烧伤：一是想办法把身上的衣服脱掉；二是有条件的，尽量用冷水把全身都浇湿，从而熄灭火苗；三是如果实在没法脱掉衣服的，应直接在地上打滚，竟可能把火苗扑灭。    还有很多有效的方法，只要我们日常多学习防火知识，紧急时刻都能有效利用，就可能避免不必要的伤害。    还有就是在家里必备的四样防火器材就是：1、家庭式灭火器，当火灾刚刚发生时，可以及时扑灭火苗；2、防火面具，也可用湿一毛一巾，逃生时防止烟雾呛进口鼻；3、手电筒，在黑暗的通道里便于照明；4、保险绳，或者床单桌布撕成条一一打结，以便通道被火堵住时可以沿着绳索攀援而下，顺利逃生。    最后，还是要提醒大家，消防安全无小事，珍爱生命，远离火灾。
珍爱生命作文400字——【珍爱生命，健康成长】    珍爱生命作文400字——【珍爱生命，健康成长】时间:2014-06-1211:07一个人的生命只有一次，一旦失去就不会再回来。    正是这个原因，我们更应该懂得珍爱生命，健康成长。    在2006年里，刚上学不久，我们五（6）班就好似抹上了一个阴影，一位同学离我们远去。    春去春来，花谢花会开，但生命一去不复返。    当然，拥有的东西不懂得珍惜，当真正那样东西消逝时，在懊悔，在惋惜，还来得及吗？生命是可贵的呀！其实，珍爱自己的生命，健康的成长是一种责任，那是对自己，对爱自己的人负责！你可曾想过爱自己的人有多少？他们为自己付出了多少？当我们不负责的去让别人承受自己不负责任的过失时，可考虑过给别人带来的伤害？当我们不爱惜自己，自以为解脱时，明白束搏了多少人的快乐，牵动了多少人的心，要让多少人为自己流泪？当今社会，现在有多少人能守法律秩序。    严峻的事实告诉我们，危险不仅仅是坏人造成的！安全意识淡薄和不一良的生活习惯，都是造成意外的源头。    所以，树立牢固的安全意识，养成良好的生活习惯，对我们的健康成长是非常重要的！有时，有些人也为自己的学习任务太重，或父母的压力而放弃自己，但我真想善待他们，生命是如此重要，生命是一首歌，唱得好，会越唱越动听；生命像一幅画，画得好，会越画越美。    让我们珍爱生命，健康成长！【珍爱生命作文400字——【珍爱生命，健康成长】】相关文章。
璐，我不想再暗恋你了    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0213:49阅读：　　一六年九月初，偶然的初见，那一天的我让众生羡慕，心想这一定是前世佛前跪了一千零一个个日日夜夜修来的与！就像我笃定，遇见你的时候，万水千山，你是我唯一的归途。    　　如今细细回想那日还被笑说道：鲜少出来的我今日还带新同学来报到了，奇了怪了；孰不知那时的我心中多害怕周围的同学看出我眼中倒映的你，乃至心中想法。    　　从那日遇见了你，我变成了福尔摩斯，不放过任何你可能在意我的蛛丝马迹：你是不是有了，如果有，他又是不是如我中的你那么爱你，你又是不是爱他呢，你今天怎么没来上课，你怎么又感冒了，为什么我想好的给你招呼见面时又哑了（流泪，流泪……）　　以前常常写文，后来便已舍不得落笔，因为字里行间全是你，想写你的名字，还想写关于你的那些岁月，还想写上课看你和室友开黑，写老师上他自己的课，你玩你的王者荣耀，我便找个好位置偷偷的看你玩，我们三者谁也管不着谁（，开心……）　　想了很久，最后才决定把我的整理一翻，然后写成，我一边忆，一边写，生怕会遗漏哪一重要部分。    我想把我眼中的你用文字记录下来，等某天翻阅，依旧记得，曾经有那样一个我，暗恋着你。    　　虽然对待其它诸事我一向，但面对着自己所爱时，心中都会害怕，害怕有所失，况且一直都不属于我。    　　深夜中的我一生渴望被人收藏好，妥善安放。    细心保存，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。    　　璐，毕业了，我很少这么任性，就让我任性一次可好，我不想暗恋一个人一辈子，想想都难受（流泪，流泪……）　　　　——飛。
璐，我不想再暗恋你了（二）    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0213:53阅读：　　璐：　　每次的时候，我在说下一句之前加一个“然后”，仿佛不加这两个字，回忆就无法继续。    可是不是所有回忆都有然后，至少我怕这一段远的要命的回忆没有然后。    　　有一棵树，上了马路对面的一棵树。    虽然只有一句话，但这是一个完整的。    我初次听到这个故事的时候还着急地想知道后续的发展，可是对我说这个故事的人说：“没有然后。    ”　　这棵树与我又何其相似，它张不了口，我是有口不能张，剩下的只有偷偷的凝望。    　　可我想给它们一个然后，但却把控不住结局：　　也许若干年后，故事中的两棵树虽然相隔一条马路，但是在它们的根已经在地下交错，它们的枝叶已经相接，曾经遥远的距离不复存在。    　　也许若干年后，故事中的一棵树依然矗立在原地，但它对面的那棵树早在一场暴风雨中倒下。    马路对面依然有一棵树，却不再是它爱过的那一棵了。    　　也许……　　　　旁观者可以设想出无数个结局，但或许只有当局者才会知道再多的“也许”也挽回不了已经逝去的暗恋。    远的要命的暗恋没有然后，只剩下回忆。    在回忆里加上所有的“也许”和“然后”，大概就是一种最好的安慰了。    　　我不想做那棵树，因为多年以后，“也许”和“然后”留下的只有和些许的安慰。    　　我害怕成为至尊宝：曾经有一份可以说明白的暗恋放在我面前，我没有，等我的时候我才莫及，人世间最的事莫过于此。    　　　　——飛。
甜蜜的生日祝福语，成份=真心+思念+快乐    甜蜜的生日祝福语，成份=真心+思念+快乐时间:2016-11-1221:38生日祝福你，好事追着你，主管重视你，病魔躲着你，情一人深一爱一你，痛苦远离你，开心跟着你，万事顺着你!生日快乐!我要送你一份100%纯情一奶一糖：成份=真心+思念+快乐，有效期=一生，营养=温馨+幸福+感动轻轻捎给你我的祝福小小言语，浓浓情谊都在这一份真挚的心意永远伴随着你我，祝你生日快乐轻轻一声祝愿，胜过千言万语，当敲响你生日的钟声，别忘了我的祝福，祝你生日快乐!特别的一爱一，给特别的你，愿我的祝福像一陽一光那样缠绕着你，真诚的祝愿健康和快乐永远伴随你，生日快乐!曾知道，有一个人一爱一你至深，这一爱一情无日终止，与日俱增。    祝你生日格外快乐!请记住有个人永远一爱一你、需要你。    用我全身心的一爱一祝你生日快乐!请接受我的礼物，它带给你温一存的一爱一慕和深情的思念，祝愿你生日快乐，欢欢喜喜又一年!永远快乐!虽然书信往返是那样的难得，相聚的时刻是那样短暂，彼此的情谊却把我们紧紧相系。    祝生日快乐!随着岁月的阶梯，一溜小跑而上，一切都是那样美丽，但生日时请稍微驻足，再回头，重温一下这段不再重复的青春，生日快乐!让我为你祝福，让我为你欢笑，因为在你生日的今天，我的内心也跟你一样的欢腾、快乐!祝你，生日快乐!热烈祝贺你的生日，捎给你我对你的一爱一，也寄来一件小礼物。    宝贝!生日快乐!。
生命中不可丢失的东西    推荐人：来源：会员推荐时间：2012-08-2921:40阅读：　　自我：如果没有了自我，你的便无味　　童心：无论你年龄多老，但你的心不能老　　音乐：如果没有音乐，你的人生乏味无比　　：偶尔浪漫一下，那种就像小鸟飞翔　　优雅：优雅的是而的女人　　沉思；在你要发火之前，先给自己十分钟的思考　　驰骋：如果真累了，就休息吧，要学会善待自己　　：做一朵出于污泥而不染的荷花　　勇敢：做个勇敢的精灵，不惧狂风会撕碎你的翅膀　　：我坚信，女人会因为可爱而美丽　　，首先要保持自己的本色，因为只有这样的，才是轻松的，的，其次就是不贪婪，不去做那些无谓的假设，也不去奢求那些不切实际的妄想。    　　在这个眼花缭乱的时代，许多人越来越，不知该如何，人不要在亦步亦趋的模仿中了自己，我认为越是浮躁的环境，人越要保持自己的本色，保持本色不是鼓励抱殘守缺，不思进取，而是善于发现自己的的长处，保持自己的的独特性。    　　人需要耐得住才能守得住繁华，人与人之间比的不仅是外貌与，有时，经验和智慧更重要。    一个有阅历有智慧的人，就像一幅历代更迭的名画，虽有残破，但更有，也是唯一的，不可能再生的。    　　懂得生活的人，既积极进取，又达知天命，在苦难时，欢乐时谨慎，知不足，有为有不为，而就是在这种不偏不倚中水到渠成。    当一个人找到属于自己的,自己的角色,自己的位置,他的魅力便势不可挡。
生命的价值作文500字    生命的价值作文500字时间:2014-06-1211:18人的生命是可贵的，当它来临时，大家欢天喜地，可当它失去时，人们都悲痛欲绝。    生命是脆弱的，需要我们细心的呵护，父母孕育出生命，而让生命得以延续除了照料，则更需要用法规去维护它。    我在新闻里看见，许多人不遵守交通规则，乱穿马路，在快速通行的车子中，不顾一切地往前冲，难道他们把生命当作儿戏了吗？这时，我真为他们这样的行为捏了一把冷汗。    不过更令我惊讶的是，我看见一位年过半百的老人对红色的指示灯视而不见，照样走了过来。    不一会儿，警察上前拦住了她，礼貌地对她说：“阿婆，你这样做是不对的，你违反了交通法，要罚款的！”而这位阿婆不耐烦地说了一句：“晓得了！”看到这儿，我无奈地摇了摇头，想：就连老人也违反交通规则，更别说是年轻人了。    正巧，一位小姑娘被警察拦住了，她毫不客气地把警察推到一边，快步往前走，但警察仍然拦住了她，要求她罚款，可她不听劝阻，和警察打起了架，经过了一番折腾，结果被警察押回了警局。    我愣了半天没回过神来，妈妈则说了一句：“把生命当作儿戏，没有了法规，这是为什么？”是啊，现在交通事故接连不断地发生，原因都是违反交通法规。    为什么人们在做时不觉得，只要尝到了苦头才肯悔改呢？每当惨不忍睹的一幕发生时，死者的家人都痛不欲生，我看着都有些残忍的事实，回头想一想，如果人们都知道生命的价值，生命的可贵，不是就不会再发生这些惨剧了吗？所以，为了自己，为了家人，保护自己的生命，好好珍惜它吧！遵守规则，就是珍爱生命，让生命像花一样鲜艳，请不要漠视法规、践踏法规!【生命的价值作文500字】相关文章。
生命的力量作文600字    生命的力量作文600字时间:2013-09-0810:41生命属于每一个人的。    当自己的生命受到危害时，奋力地抗争，您的生命就会大放异彩。    一个清香袅袅的早晨。    我在花丛之间穿梭，在花香的引导下，极其准确地伸出双手，竟然拢住一只小蝴蝶可真是个奇迹。    它在我的手指间扑腾，立刻令我感到生命的力量在我手中跃动。    这只蝴蝶在生命的最后一刻还在挣扎着，极力鼓动双翅，这种求生的欲一望令我震惊。    我马上放了它。    一个阳光明媚的中午，我在家里正在看书，妈妈给我一个苹果，我咬了一大口，结果咬到苹果籽，我吐出它，顺手一扔，正好扔进花盆里。    我没有在意那个苹果籽会在花盆里怎么样&hellip;&hellip;过了几天，一颗小苗长出来了。    它嫩绿嫩绿的，很可爱。    我想：一个被我扔掉的苹果籽，在没有人照顾的花盆中，不声不响地向上成长。    这是不屈的生命力！一个红霞满天的傍晚，我和姥姥去花园散步。    走进花园，仿佛来到花的王国，那种清香弥漫在花园的每一个角落。    我看到了，一朵花在花丛中最美。    便问姥姥是什么花。    姥姥说：是大丽菊。    你看，它多鲜艳，多美丽呀！看它的姿态，好像在跟我们招手呢！我走进一点儿，发现大丽菊的叶子有的已经枯萎了，可它还是那么精神。    想必大丽菊的生命力多么强啊！一只被捉的蝴蝶，不甘心结束生命；一粒被抛弃的苹果籽，不屈成长；一支柔一弱的花儿在尽力增长自己的花期这就是生命的力量。    徐老师的话：这是一篇关于生命话题的习作。    小作者结合自己的亲身经历，写出了自己对生命价值的认识！【生命的力量作文600字】相关文章。
生命的可贵作文400字    生命的可贵作文400字时间:2014-09-1413:30傍晚时分，天阴沉沉的，还不时飘着细雨。    几只家燕在马路上无忧无虑地嬉戏着。    突然，一辆大货车呼啸而过，我的心一紧，禁不住闭上了眼睛。    我知道不幸的事发生了&hellip;&hellip;只见一只毫无生气的家燕默默地躺在马路上。    它双眼紧闭，翅膀合一拢，全身黯然失色。    另一只小家燕疾速飞到被轧死的家燕身旁，深情地呼唤着，唧唧――唧的鸣叫一声在马路上回荡，一声比一声紧张，一声比一声绝望。    雨越下越大了，那只小家燕张开自己的双翅，为死去的家燕遮风挡雨，尽管豆大的雨点让它支持不住，可它仍坚强地展开着双翅，用尖尖的小嘴为死去的家燕梳理羽一毛一。    它不敢相信自己的眼睛，不敢相信眼前的事实，它不敢相信，也不想相信。    终于，它好像明白了什么，使劲地用爪子抓住死燕的身体，用力向上飞，想试图把死去的家燕带回家。    可它因为已经被雨点打得精疲力尽了，而且它的身体又比那只死去的家燕小得多，所以无论如何也拉不动。    那只小家燕绝望了，它盯着死去的家燕看了好一会儿，接着转过身，一步一步地离开了。    它边走边不时地回头看看躺在马路上死去的家燕，多么希望有奇迹发生啊&hellip;&hellip;最后，小家燕依依不舍地看了死去的家燕最后一眼，便伤心地飞向了天空。    雨，还在淅淅沥沥地下着。    马路上，只剩下那一只孤零零死去的家燕。    啊！动物也是有生命的，生命是可贵的，让我们来共同爱护我们身边的每一个生命吧！【生命的可贵作文400字】相关文章。
生命的意义作文450字    生命的意义作文450字时间:2013-08-2008:10生命的意义在于奉献，而不在于享受。    说得多好，可有人却不明白。    其实，这句话告诉我们：生命中的更多的时间，更多的精力，更多的同情，更多的爱，都可以奉献给予他人，你付出了，一定能够得到回报，反之，你只会享受，却什么也得不到。    可是，有人认为，这多不值得呀，为别人付出，自己怎么办呢？这就错了，你如果帮助了别人，别人就会感谢你，记得你，你会得到回报，这是值得的。    我会说说这样的一件事情。    北风呼一呼，拼命地吼叫着。    今天我做清洁，可等会儿5:15分有课，所以跟坐车的杨颖一起走了。    出了校门，杨颖突然尖一叫一声“我的课本落在教室了！”我想陪她一起上去，可待会有课，时间已经不早了，不管了！我们一起上去帮杨颖拿本子吧，帮她拿到本子后杨颖十分感谢我。    我不明白为什么想帮她，可我就是觉得这个忙一定要帮，而且非帮不可。    虽然因为帮助他人我上课迟到了，可我奉献了我的时间，这是值得的。    我得到了杨颖的微笑和感谢，这就是回报。    所以我会说，“帮助别人，我很快乐！”人，不能白活，你为他人付出什么，你也会得到什么。    人在世界上，一定要学会给予奉献，不过，首先要好好学习。    希望大家都可以明白生命的意义，明白“生命的意义在于奉献而不在于享受”这句话的真正含义。    努力吧，付出是值得的。    【生命的意义作文450字】相关文章。
生就俗人非雅客，何畏众论夹缝存    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1019:19阅读：　　生就俗人非雅客，何畏众论夹缝存；　　孤灯对酒月下酌，不骄不纵不张扬。    　　简单，无需活出花的娇艳；　　我亦俗人，并非不食人间烟火。    　　孤灯对酒独酌，何畏世俗眼光：　　谁主人间烟火，淡然红尘无常。    　　一日三餐，渴饮天上水，饿食人间味。    　　朝随晨阳挂笠去，晚辞紫霞带锄归。    　　门厅小院，或种瓜点豆，或喂鸡养鸭。    　　不羡门庭有贵交，但望三径无尘扰。    　　有一方小院，日出守候日落，　　繁星作棋与月下，清风作侍奉杯茶。    　　百赖竞千杯，闲来无事也书画。    　　生活要有诗意，却也不可少随意。    　　沏清茶，品优雅，举两樽，梦佳话。    　　惬意，无需为荣华富贵劳神费心。    　　庸庸碌碌，虽似平庸可也闲得自然乐。    　　如此生活，谁说不比红灯绿酒都市繁华？　　半分慵懒，半分洒脱，何谈。    　　半分忙碌，半分清闲，何谈无聊。    　　孤灯对酒独酌，也有。    　　愿得一佳人，小菜共酌弄妖艳。    　　都市繁华，却无我容身之所，　　人来人往，却无我熟识之面，　　笑颜对人是冷眼，辛劳又如何。    　　陌生而熟悉的，让人心中无底。    　　看淡和取舍，还是会害怕。    　　人心最是刚硬，然而也最是柔软。    　　承受风雨，需要的只是刚毅和。    　　承受，却还要面对寂寥和冷漠。    　　本就俗人，何必蒙着脸面故作高雅。    　　生活，既不炫耀也不在乎闲话。
生意人品德高尚 拾重金奉还失主    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-1415:59阅读：　　生意人品德高尚拾重金奉还失主　　11月8日一大早，在锦秋街道西闸村刘兆川书记家中，当刘焕军接过昨天自己丢失的皮包时，激动地热泪盈眶，他紧紧握住送包人巩向水的手，一叠连声地说：“谢谢，谢谢，真是太谢谢了！”这动人心弦的一幕，其原委还得从昨天说起。    　　11月7日晚9时许，锦秋街道魏家村大森林烧烤店的女老板，在打理完了一天的生意后去村头散步，当行至西闸村北小清河大桥南的转盘时，突然发现路旁有一个黑乎乎的东西，她用脚踢了一下，见是一个文件包，就随手捡了起来。    黑暗中，她未及查看就拿回了烧烤店。    她的巩向水得知情况后，前来查看，这一看不要紧，可把两个人惊呆了。    包内是厚厚的一捆百元大钞，还有身份证，一些银行卡及其别的物品。    看了看身份证，巩向水知道丢包者可能就是名叫“刘焕军”的人。    可他们并不认识此人，也没法联系到此人。    于是，他们二话不说，拿起手机拨通了西闸村书记刘兆川的电话。    刘书记得知情况后看看天已很晚，就对他们说：“天不早了，你们先把包收好。    等明天我帮你们找找失主。    ”　　第二天，天一亮，刘书记通过联系和了解，很快找到了正在为失却财物焦急万分的失主刘焕军，。    原来刘焕军是滨州土管局的一个干部，他多年在滨州工作，近几天是为修葺房子回老家西闸来的，没成想昨晚路经转盘时不慎把文件包丢失了。    经查对包内有现金5000元，身份证一张，各种银行卡、工资卡8张，票据一宗。    　　这真是“生意人品德高尚，拾重金奉还失主。    ”　　（窦同霆刘焕忠）。
生机盎然的新农村作文    生机盎然的新农村作文时间:2013-07-1009:43咚咚咚，咚咚咚欢快的鼓声刚一响起。    我就拉起妹妹的手跑出了家门。    我俩沿着宽阔、平坦的水泥路，跑向村大队部。    离队部门口还有很长一段路，震耳的锣鼓声夹杂着吵嚷声就扑面而来。    我和妹妹不由地加快了脚步。    哇！队部里好一片热闹的景象：扭秧歌的人穿红戴绿，人人笑容满面，扭得正欢；场外围观的人们指指点点，说说笑笑，也是满脸的笑容。    此时，这里更是我们孩子的玩乐天地。    妹妹早已按捺不住，挣脱了我的手，快速地钻进人群去寻找她的伙伴了。    我也找到我的几个好朋友玩起了捉迷藏的游戏。    等我们大家都玩厌了，就站在场外随着鼓点一板一眼地学扭秧歌。    我们一边扭，一边做着鬼脸。    杂乱的脚步、笨拙的动作，非常滑稽可笑，惹得周围的人哈哈大笑。    但我们毫不在乎，依然尽情地玩着，乐着，疯着，完全沉浸在这快乐的时光里&hellip;&hellip;真是太幸福了！作为新农村的孩子，也和城市里的孩子一样了。    在假期里，也可以跟爸爸妈妈去外地旅游了；也可以吃麦当劳、肯德基了；在家里，也可以自一由地上网了。    看，整洁的村街，幽雅的环境，清新的空气，飘香的瓜果&hellip;&hellip;生活在新农村真好！我有一个美好的愿望，那就是让全世界的小朋友都知道：在中国，新农村里的孩子也幸福，也快乐。    指导老师评语：小作者抓住了一个特定场景，写出了生活在新农村里的人们的幸福与快乐。    视角独特，文笔流畅，给人一种清新的感觉。    (郭海兰)【生机盎然的新农村作文】相关文章。
生栗子、熟栗子功效各不同, 你吃对了吗    板栗熟吃熟食板栗能和胃健脾，缓解脾虚。    将板栗仁蒸熟、磨粉，制成糕饼，适用于饮食少、身体瘦弱的儿童，以增加食欲，调理肠胃。    用板栗和粳米熬粥，既有利于脾胃虚寒所致的慢性腹泻患者早日康复，也是老年人消化不良、气虚乏力的食疗验方。    适用人群正常的人都是可以吃板栗的：1、适宜老人肾虚者食用，对中老年人腰酸腰痛，腿脚无力，小便频多者尤宜;适宜老年气管炎咳喘，内寒泄泻者食用;2、糖尿病人忌食;婴幼儿、脾胃虚弱、消化不良者、患有风湿病的人不宜多食。    3、板栗生吃难消化，熟食又易滞气，所以一次不宜多食。    食用效果1、栗子味甘，性温，肾经，入脾、胃。    2、养胃健脾，补肾强筋，活血止血;3、主治脾胃虚弱、反胃、泄泻、体虚腰酸腿软、吐血、衄血、便血、金疮、折伤肿痛、瘰疬肿毒。    4、应用于肾亏引起的小便频繁、腰腿无力：栗子30克，置火中煨熟吃，每天早晚各1次。    5、栗子对人体的滋补功能，可与人参、黄芪、当归等媲美，对肾虚有良好的疗效，故又称为“肾之果”，特别是老年肾虚、大便溏泻者更为适宜，经常食用能强身愈病。    生栗子皮难扒咋整？板栗洗净，用剪刀剪开一个口，锅中烧开水，关火，下入板栗，盖上锅盖浸泡3分钟。    取出板栗，很漂亮的一个板栗就轻松剥出来了。
生气冷漠说说心情短语    生气冷漠说说心情短语时间:2016-01-19说太多不如沉默，想太多我会难过。    酸甜苦辣我自己尝，喜怒哀乐我自己扛，我就是自己的太阳，无须凭借谁的光。    就这样静静的听着你说你们的故事，然后微笑。    对别人生气1分钟，就失去了自己人生中60秒的快乐。    在伤口上撒盐会痛，但别忘了盐也会给你消毒。    不选择，也是一种选择。    忍让多了别人就觉得你好欺负愿我十八岁所爱之人，是我八十岁所伴之人。    我并没有生气，也没有受伤，只是感觉很累而已闭上眼睛，慢慢的忘记那伤痛。    明明很简单，可就是力不从心最近情绪多了，表情明显不够用了。    别爱上不该爱的人,别在意那虚伪的心疼.人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月划着我的心脏说爱我爱人你真幽默超脱一点，点一盏心灯，照亮以后长长的路。    心累到一定的程度，连生气和计较的力气都没有了。    暗恋是一种礼貌，自恋是一种骄傲，明恋是一种格调，不恋是种味道当人心变成市场,市场变成战场,战场埋葬了多少理想。    一直以来，我们吵架生气，却从没想过不在一起。    这便是幸福。    我渐渐懂了，孤独是种别样的成长。    我厌恶的不是爱情，而是等待对于无聊的人，无聊的话，无聊的语言，我只会从心底里把你删掉。    有些事不是努力就可以的，五十块的人民币设计得再好看，也没有一百块招人喜欢。    信任就是一把刀，你给了别人，他就有两个选择，一捅一你或者保护你。    别背后一捅一我一刀，还假惺惺问我疼不疼其实很多你自以为是很好的关系也就那么回事。
生活.捡拾零碎（七绝十二首）    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1814:11阅读：　　。    捡拾零碎（七绝十二首）　　苗青　　　　赞诗词长廊　　玉柱青檐映旭光，诗词隽永颂家乡。    　　行楷草隶留风雅，平仄声中缕缕香。    　　　　邂逅文联　　文联邂逅叙衷肠，说赋谈诗论宋唐。    　　信手拈来诗几首，无茶无酒也无妨。    　　　　送友返汉　　同学聚会忆寒窗，换盏推杯品酒香。    　　君处江城繁市里，空闲勿忘探家乡。    　　　　饮酒新悟　　今朝莫比少年郎，把酒无须太爽狂。    　　玉液琼浆虽美味，浅尝慢饮更安康。    　　　　失眠　　夜半难眠忆逝川，轻揉皱眼数流年。    　　悠悠往事成秋梦，踱步窗前看月偏。    　　　　岁月　　光阴荏苒步耆年，浅水摇舟难扯帆。    　　着墨直抒圆旧梦，风雨寄毫端。    　　　　独钓　　风微水静暖融融，偶有丝云挂昊空。    　　细柳枝头鸦鹊叫，渠边独坐钓鱼翁。    　　　　孤雁　　瑟瑟寒风裹密云，断鸿哀叫水中寻。    　　不知伙伴何时去，天海茫茫怎立身。    　　　　水煮鱼　　适逢处暑未降温，水煮塘鱼上满盆。    　　五六朋亲席地坐，猜拳令酒闹渔村。    　　　　毛草湖冬景　　残荷败叶草葭稀，褐背肥凫坝上栖。    　　浅水湖中风景少，鱼儿不见露青泥。    　　　　野炊　　狩猎东河苇草滩，且将战果作西餐。    　　折柴垒灶学烧烤，浅饮斜观日落山。    　　　　习古诗　　赏古习今兴致高，倏得美句入诗瓢。    　　寸积铢累融新韵，浅唱轻吟我自逍。
生活中的语文作文400字    生活中的语文作文400字时间:2014-05-1610:56语文是一门典雅的学科，语文是一种高贵的艺术，语文是一本生动有趣的书……语文对人很重。    有的人，不好好学语文，也不好好去重视语文，其实，生活中处处都有语文，语文常常让生硬的句子更人性化。    语文是和人紧紧连在一起密不可分的的，只要我们用心发现……华特曾说过一句话：“语文的外延与生活的外延相等。    ”这句话更充分证明了语文与生活分不开。    实际上，生活是因有语文更加生动、人性。    比如我们常见的“禁止踏草坪。    ”这样说就太生硬太无味了。    如果改成“小草也怕疼，不要伤害它们的青春。    ”是不是更华丽，更可爱了呢？再比如“金蛇飞舞送冬去，骏马奔腾迎春来。    ”从中我们可以知道冬天后就是春天，蛇年后就是马年。    就连酒的广告都用上了：“牧童只要杏花村。    ”当然，这个酒的名字就是“杏花村”就是说：“牧童都想喝的杏花村，人们怎不想喝呢？”几天前，我在大街上见到一个理发店，名字叫“不可思议”，意思是：我们店可以把头发理的很好，把不好的乱头发一律理掉，不能让一丝发一丝乱，所以让人觉得“不可思议。    博物馆里也有语文。    更多的是甲骨文。    有一件甲骨文上刻得就像许多人打败了一头怪兽。    这告诉我一团一结一致就会成功。    这就是在我们身边的一些语文，它们都是华丽的，所以，让我们学好语文吧！提高我们的素养、提高我们各方面的能力和知识。    【生活中的语文作文400字】相关文章。
生活处处有科学作文500字——【玻璃盒里的奥秘】    生活处处有科学作文500字——【玻璃盒里的奥秘】时间:2015-06-1111:15这一天，我放学刚进家门，就闻到了扑鼻的饭菜香味。    妈妈正把烧好的饭菜端上桌，其中有一道是装在乐扣玻璃盒里的蒸蛋。    呀，玻璃盒的盖子又打不开了！妈妈懊恼地自言自语。    让我来吧。    我可是家里的小男子汉，妈妈解决不了的问题，当然由我来解决，况且，不就是开个盖子嘛！我一手按住玻璃盒，一手拉住盖子，用力一揭。    咦？盖子和玻璃盒竟然紧紧地连在一起，丝毫没有松动的迹象。    我觉得很奇怪，很不服气地使出了吃奶的力气，可盖子就像生了根似的，还是纹丝不动。    呀，玻璃盒的盖子怎么是凹进去的？平时可不是这样的！我发现了一个天大的秘密，于是我推测：盖子打不开，是不是和它有关系呢？我把这个疑问告诉了妈妈，妈妈说：不如你去问问电脑老师吧！我终于在百度中找到了答案：原来，玻璃盒里的空气因为变冷后体积收缩导致盒内气压过低，外压相对增大，也就是热一胀冷缩的原理。    所以盒盖凹下去，被紧紧地吸住了。    我终于恍然大悟，那是不是使玻璃盒里的空气膨一胀就能打开盒子了呢？我赶紧把玻璃盒泡进了滚一烫的热水里，过了一会儿，我试着开了一下盖子。    啊哈！盖子真的被我轻松地打开了！生活中真是处处都有科学啊！只要你用心去发现，就能增长不少知识呢！【生活处处有科学作文500字——【玻璃盒里的奥秘】】相关文章。
生活的变化作文500字    生活的变化作文500字时间:2013-12-0609:46随着科技的发展，我们现在的生活变得越来越好。    可是，以前的生活环境是非常艰苦的，特别是以下几点：饮食以前的生活，经常有人饿肚子，不得不啃难吃到极点的树皮，就算有米饭吃的时候，也吃不饱，你一定会问：“为什么呢？”那是因为以前人们的生活实在是太穷苦了，买不起米，就算买到了，也不够吃，所以人们为此感到烦恼。    住和穿你去过农村吗？那儿的房子是不是大多数都是用砖头盖的？可是以前的房子，只有“有钱人”才买得起砖头盖房子。    那穷人住啥房呢？他们全住草房！他们不仅要住进条件极差的草房，而且每天晚上都要受到寒风的“袭击”。    多可怜啊！大家都听妈妈讲过，以前人们穿的衣服都是非常丑的。    你一定想：会不会是那种很老土的衣服？穿出去会不会被人笑啊！可是，在当时有这样的衣服也已经非常不错了，尽管它再单薄、再丑陋。    耕田同学们都知道，老黄牛“最爱”耕田，没错，以前人们就是用任劳任怨的老黄牛这个好帮手来耕田，但有些人家没有牛，只好好自己来耕田，让人看了就心酸。    如今，我们的生活是多么的幸福，想吃啥就吃啥，住的房子好看又结实，耕田也不再用老黄牛了，道路不再像以前那样崎岖不平了，穿的衣服款式也越来越多，颜色鲜艳……总之，随着科技的发展和人们强大的创造力，生活越来越美好！看了这一切，我不由地说：“变化真大呀！”【生活的变化作文500字】相关文章。
生活谁没有坎坷，人生都有苦和乐    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-1911:38阅读：　　谁没有坎坷，都有苦和乐　　一生不要想太多，顺其自然就最好　　生活不是不轻松，而是看不淡　　不是寻不到，而是不　　不是离不开，而是舍不得　　不是做不好，而是不博爱　　心里不是不清净，而是看不惯　　不是想不开，而是放不下　　轮回不是逃不出，而是太　　解脱不是做不到，而是怕苦难　　生活，不会因你抱怨而改变　　人生，不会因你惆怅而变化　　你怨或不怨，生活一样　　你愁或不愁，人生不变　　抱怨多了，愁的是自己　　惆怅多了，苦的还是自己　　你哭，生活不会流泪　　你苦，生活不会　　既然如此，何不　　既然这样，何必惆怅　　人生在世，是一生　　忧愁也一世，何不看开　　生活是一种，人心如江河　　走在不同路上，有不同的境遇　　嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点　　效率高一点，微笑露一点，脑筋活一点　　你助人一把，人扶你一程　　你让人一寸，人敬你一尺　　你刺人一剑，人还你一刀　　人比人，收获的是怨气　　人整人，留下的是仇恨　　人帮人，得到的是人心　　人心叵测，真诚方显宝贵　　世态炎凉，良心方显稀缺　　不埋怨，不躲避现实　　正确做自己，真诚待人，良心做事　　请放下怨气，抛下仇恨，多拾人心。
生活需要感动作文500字    生活需要感动作文500字时间:2013-10-0311:04面对着这生活多棱镜，我在寻找那忙碌生活中错过的点点滴滴，原来那都是一份份。    ————题记现在，人们都在忙碌，根本无暇顾及身边那琐碎的小事，可当你停下来，回味着这些生活的点点滴滴，心中是否有涌起一丝的感动。    作为一名毕业班的学生，肩上扛着学习的重担，父母的期望。    有时累了，倦了，在这偌大的家庭里，一句温馨的问候，一个、两个会心的玩笑------心中都会滋生出一股对纯洁友谊的感动。    作为一位教师，肩负着学生们对知识的渴望，迫切成才的希望。    老师得挑灯批卷，辛勤耕耘，为莘莘学子们撒下希望的种一子，换来的是，那一句真诚的感激“师恩重如山”，又是一份师生之情的感动。    作为一名工人，就得为了工厂生产出合格产品，而整天忙碌，毫不停息地工作，当一张张“优秀工人”奖状、“劳动模范”的证书在你手上时，你的泪光在打转，笑容凝聚在脸上；那是一番尽职尽责获得的自己对自己的感动。    -------感动是荒漠中的一泓清水，感动是南极上空的一个晴天，感动是秋天那棵还未落叶的树，感动是清晨你发一丝上的那滴露珠，感动是自一由的精灵-------我绝对敢断言，感动是一种力量。    生活需要感动，感动使生活充实，有了感动才会有温暖存在，才会------朋友，用你的心去体会，生命的每一处，生活的每一处，感动无不在你的身边，只要你用心体会！放慢你快而忙碌的步伐，感受生活中生命中一丝一毫的感动，它就不会像流星划过夜空，只有那美丽的弧线残留在你心间。    【生活需要感动作文500字】相关文章。
生活，是这般让人兴奋    生活，是这般让人兴奋时间:2015-03-0514:01生活中让人刻骨铭心的事情有很多,但要谈到“最”字的，还得属在我身上发生的两件事，也正是这两件事让我改变了对生活的看法。    从前，我是一个不爱主动学习、不爱做奥数难题,觉得生活很枯燥的孩子。    但是自从那次老师让我们做奥数题后，我不再这样觉得了，反而我倒觉得做奥数题很有趣，很让人兴奋。    下面，我们来谈一谈当时的场面。    老师把奥数题发下来的时候，我顿时傻了眼，因为我根本就看不懂,我没办法，只好硬着头皮看起了题目,刚开始我觉得没戏了，可看着看着我突然有了灵感，我便动起了笔。    “终于成功完成一道题了。    ”我兴奋地说。    就这样，我坚定信心一下子做了五道题，当老师报答案时，我竟然都做对了。    这时的我，被意外的收获刺激得欣喜若狂，得意地吟起了“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”这两句诗.奥数题还有一个让人忘记烦恼事的功效。    我那次跆拳道比赛输了，回到家气不打一处来,于是我做起了奥数题，淡忘了烦恼。    后来，我才知道奥数题会让你的思维完全投入进去，脑子里只有奥数题的内容，所以才会淡忘烦恼的事情，因此很多人都喜欢奥数，也正是奥数让我改变了对生活的看法，想不到小小的奥数题竟会有如此的魔力。    生活中每一件事都存在着意义，关键在于你怎么去看待它。    假如你觉得生活有意义，看待任何事情都觉得很有趣；假如你觉得生活枯燥，再有趣的事，也会被你当成平常小事一样看待。    【生活，是这般让人兴奋】相关文章。
用六年，让他说七个字    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1715:09阅读：　　六年很长也很短，但无论如何它就这么过来了。    　　有些时候，我真的情愿那个人是一个彻彻底底哑巴，如此倒是少了一些埋怨。    　　我用三年的，默默的跟在那个人背后，在他不知道的地方，一寸一寸地注视着他，带着一点和，原先我以为会一直这么下去，但是人总会散，从这个城市到那个城市，我们也不例外。    　　我了生我养我的地方，也离开了默默追寻的那个身影，最初以为那便是那段的结尾了，却不是。    　　我开始去接触那个人，营造一种的关系，原本是好的，可我不满足现状，我急于让他知道我的一切，却也是太过于鲁莽，成了登徒子一般的角色，无疑他远离了我。    我苦于言不由衷，却也无可奈何。    自此，每月一问候，却无论如何都得不到一丝回应，我慢慢地淡了、却没忘，如此又过了三年。    　　爱一个人很难，爱上一个不爱你的人是一种，我浑浑噩噩过了三年，觉得也该放过自己了，于是在那一天，一个一个电话的拨，想也知道，还是没有回应。    于是下了杀手锏，我说你再不给我回应，我就赖着你不走了，你所谓的冷处理对我不顶用，我只接受明确的拒绝。    　　谢天谢地，他给我回复了，就七个字不多不少：“不，可以了吗？”，我说：“谢谢”。    从此天高路远，各奔东西。    　　这是个低俗的，没有什么值得讲，却总忍不住一字一句把它写出来，或许写完了、它便只是个过往了。
用行动写下微笑 作文400字    用行动写下微笑作文400字时间:2013-11-2008:49微笑是人类一生中最大的品格，微笑是小孩子一生下来就会的，微笑是我们要用自己的行动来写下它，微笑是```````对我来说微笑是一个天大的事情，无论你在面对着怎么样的难题或者是困难，你都要去勇敢的微笑一下，才能使自己坚强起来。    记得有一次，在家看新闻的时候，四川汶川大地震发生在那一座城市，那时的情景是多么的凄惨，真叫人惨不忍赌，房屋倒的倒，垮的垮，有的人还埋在了废墟里，更加可怕的是，有一座漂亮的几层教学楼已经变成了一堆一堆的废墟，还有一位女孩她的下半身被埋在了废墟里面，啊！一阵阵的痛苦传到了每个人的耳朵里，救员们用犬来搜索着那个女孩，经过了一个慢长的夜晚，救员们终于把那个女孩救出来了，我那时候想，如果换来是我，那我早就哭了，但我现在多么幸福，女孩的脚已经不能动了，在加上血流过多，女孩快要不行了，医院里的救护人员几分钟就赶来了，女孩一直在微笑，她的微笑给医生减少了许许多多的麻烦，你们看啊，这女孩多么坚强！她用自己的微笑把自己留在了这个世界里。    同学们，你们看了这个故事，以后是不是面对怎样的困难都要微笑？是的，微笑实在是太重要了，微笑我们随时都有的，只要你开心的微笑一下，它都对你有很大的帮助。    我们用自己的行动来写下微笑！【用行动写下微笑作文400字】相关文章。
用风扇把大楼吹出波浪    用风扇把大楼吹出波浪时间:2016-08-11广东美的环境电器制造有限公司，生产了一款电风扇，为了打开上海市场，该公司投巨资希望做一则能引起轰动效应的广告。    上海斐思态广告公司经理洪椿沅接到这单生意后，赶紧召开会议，集思广益出来了几个预案，因为创意不够轰动效果一般，所以雇主都不满意，为此洪椿沅十分头痛，时间越来越紧迫，雇主说如果方案还不好，就换一家。    洪椿沅知道为了这笔订单，公司上下都付出了艰辛的努力，眼看着要付之东流，洪椿沅焦急的心可想而知。    有一天，他路过上海著名的地标建筑海通证券大厦的时候，恰好有一批游客正在那里参观，因为这个大楼具有独特的弧形顶部，看着好像波一浪一一样，导游说：看看，像不像被风吹出来的。    说着无心听者有意，洪椿沅停住了脚步，开始认真地看着这个天天路过的大楼，一个大胆的创意浮现在自己的脑海里，激动的心情无法言表。    回来后，开始召集大家开会，会上他说出自己的创意，大家先是惊讶地张大了嘴，然后报以雷鸣般的掌声，很快这个创意方案送给雇主，雇主看后当场拍板定了下来。    很快一张十几米高的美的风扇大照片，挂在了海通证券大厦对面楼上，图片正对海通证券大厦弧形顶部，离远一看使人产生错觉，仿佛是美的风扇强大的风造成了对面建筑的波一浪一形状，给人一种震撼凉爽的感觉。    这个绝佳的广告，立刻成为各家媒体的头条，很快路人皆知，美的风扇销一售额直线上升，成为风扇行业的神话，同时斐思态广告公司也因为这个绝佳的创意，在广告行业名声大振，订单雪片一样飞来。
田径运动会作文400字    田径运动会作文400字时间:2013-12-2708:39这周五，我们学校举行了一年一度的“田径运动会”，上午的比赛结束了，下午进行最刺激的接力比赛。    午休过后，我们全校的师生都来到了操场上。    这时，广播告知，接力比赛一马上就要开始了。    顿时，操场上人声鼎沸，大家都关注自己的班级能否取得好成绩。    我也很紧张，因为我是班上的接力运动员之一。    “下面是四年级的接力比赛”，听到广播中传出了我们比赛的预告，我们班上全体运动员自信地走到跑道旁，随着一声一槍一响，第一棒的洪琳玄像一支离弦的利箭，飞快地冲了出去，她拼命跟紧前面的队员，很顺利地交出了第一棒。    第二棒的王子岳长得瘦瘦的，不可小看他，他可是我们班的“短跑大王”，只见他的手和脚有节奏的一甩一甩，好像是踏着“风火轮”的哪咤，安全地交出了第二棒。    比赛似乎到了最关键的时候，我们的林晓风在交棒的时候突然减速了，接棒的韩静萱愣了一秒钟，等回神过来时，已经落后别的队员一大截了。    到我了，我接过棒子，使出了吃奶的劲，奋力地往前跑，把棒子抓得紧紧的，生怕接力棒飞了出去，两只脚用力的蹬着，我多想追上一大截，为我们班挽回一点点时间，可是我无能为力。    比赛结束了，虽然我们班没有进入前三名，但是大家都努力了，我们之间没有相互埋怨，只有相互鼓励、吸取教训，争取在来年取得进步。    同时也让我明白了一个道理，做任何事情都需要一团一结合作，互相配合，才会取得更好的成绩。    【田径运动会作文400字】相关文章。
男人女人之间的恋爱定律    推荐人：来源：会员推荐时间：2011-03-1114:43阅读：　　1、男人赚钱后想和，男不赚不到钱老婆想和他离婚。    　　2、男人没赚到钱时着急，男人赚到钱时女人。    　　3、男人有外遇体现在工作越来越忙，女人有外遇体现在做的菜越来越咸。    　　4、男人把托付给自己的哥们照顾，最后女朋友成了哥们的老婆，哥们照当；女人把手付给照顾，结果姐妹成了男朋友的老婆，姐妹也当不成了。    　　5、的男人和别人比老婆，的女人喜欢和别人比。    　　6、男人违章停车被罚款会和警察吵一架，女人在一边劝；女人违章停车被罚款和身边的男人吵一架，警察在一边劝。    　　7、男人和女人在车里吵架生气，如果是女人开车她会猛踩刹车，如果是男人开车他会猛踩油门。    　　8、男人看女人，时最漂亮，结婚后最普能，离婚是最难看，离婚后又变漂亮；女人看男人，恋爱时最诚恳，结婚后最，离婚前最虚伪，离婚后又变诚恳。    　　9、男人最尴尬的事情是老婆喝多了缠着自己的朋友；女人最尴尬的事情是老公的朋友喝醉了缠着自己。    　　10、女人对男人说“我知道自己其实不漂亮”时，男人绝对不要表示同意；男人对女人说“我其实很失败”时，女人绝对要表示反对。    　　11、女人单位发了一千块钱，她会告诉男人发了一千块钱，告诉自己的朋友发了五百；男人单位发了一千块钱，他会告诉女人发了五百，告诉自己的朋友发了一千五。    　　12、女人安慰女人时往往说自己很惨；男人安慰男人时往往说另一个男人很惨。    　　13、女人攒私房钱是为了将来花在老公身上，男人攒私房钱是为了将来花在其他女人身上。
男人的爱，女人永远觉得不够    推荐人：来源：网络文章时间：2008-02-2811:40阅读：天生爱和，男人的爱，女人永远觉得不够。    所以，女人嫁给谁都，只是儒家思想根深蒂固，谁也不敢说出来而已。    比如，嫁给富豪，荣华富贵，奢靡，该了吧？可是，富豪需要应酬，需要应付各方面的诱惑，需要打理自己的生意，没有多少陪你，你会感叹生活的可贵。    又比如，嫁给闲情男人，每天都能陪在你身边，事无巨细地帮你操心，让你饭来张口、衣来伸手。    可是，这样的男人有多少心可想而知，日子久了，你觉得他不上进，甚至窝囊。    再比如，嫁给浪漫、有趣的男人，也许刚开始你的嘴角每天都会笑成两朵花，但浪漫是需要资本的，影星梅婷的男友为给她送碗粥，能专门打飞的送过去，一般人作得到吗？再说，即便你的男人做得到，他对别的女人，或者别的女人对他难道就不浪漫吗？你会因爱得不塌实而忧心忡忡。    最后，嫁给平庸的男人，你可能会觉得可以放心了，这样的人即便有贼心也没贼胆，有贼胆也没贼本领。    可是，你要去看一场钢琴演奏，他会觉得那是噪音，你写一段优美的散文，他会觉得你无病呻吟，日子久了，你又觉得他不是爱人，只是一个熟悉的陌生人。    女人可能会说，那就找个既有钱又帅又浪漫又专一又有闲情繁荣男人吧，可是，这样的男人只在戏里，在梦中，在雕塑里。    即便给你瞎猫碰到死老鼠，千年等一回地碰到一个完美的男人，可是，你自己够完美吗？所以，女人只能男人的缺点，才能与男人一起慢慢变老。
男人，请珍惜你身边发脾气的女人    作者：来源：网络文章时间：2009-08-1322:03阅读：永远不会发脾气的就如同一杯白开水——解渴，却无味。    你迟到，她向你发脾气，是因为她紧张你，她怕你出了什么意外。    你抽烟，她向你发脾气，是因为她担心你的身体健康。    你喝酒，她向你发脾气，是因为她担心你酒醉后没有人照顾，到，更怕你在酒吧会出什么事，留下她一个人，她跟你长长久久，白头到老。    你身上被发现有别的女人香，她向你发脾气，是因为她在乎你，你是她的所有，她不想跟别人分亨你。    你臭袜子乱扔，她向你发脾气，是因为她关心你，她怕有一天你会被自己的臭袜子淹没，所以她要先把你训练好。    你忘记，她向你发脾气，是因为她对你有所期待，她并不会要求一个陌生人记住她的生日。    女人是最讲理的动物，她的脾气往往导因于各式各样的理由。    女人也是最不讲理的动物，她的理由经常令人无法理解。    女人可以为了一件小得不能再小的事，发一场大得不能再大的脾气。    因为女人对身边的男人有所要求，有所期望，所以常常会，失落。    因此，女人容易对男人发脾气。    身边有个会向你发脾气的女人，其实是一件多么！而身边有一个会让自己发脾气的男人，是对女人最大的折磨，也是莫大的幸福。    你身边那个爱生气的女人，因为会发脾气的女人了。    假如有一天，她不再为你生气……留下的只有漆黑的房间，慌乱的心跳，述说着深处的痛楚。    那的，那暗淡的惆怅，还有那幸福的幻觉，独自呓语！。
男子体臭太浓，致飞机迫降，下机后竟因此不治身亡！    男子体臭太浓，致飞机迫降，下机后竟因此不治身亡！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索男子体臭太浓，致飞机迫降，下机后竟因此不治身亡！男子体臭太浓，致飞机迫降，下机后竟因此不治身亡！作者:|来源:发表于一架从荷兰飞往西班牙的客机紧急转向到葡萄牙迫降，原因竟是一位男乘客的体臭导致多名乘客呕吐头晕。    更为悲剧的是，恶臭的男乘客下机后，竟然不治身亡。    据《纽约邮报》消息，媒体证实这名乘客竟为俄罗斯摇滚音乐人，而死亡原因是因为感染了“食肉菌”。    1，食肉菌并不真“食肉”体臭太浓让飞机迫降，戏剧性的一幕走向悲剧，关键词是“食肉菌”。    但“食肉菌”却不是新发现的凶猛细菌，也不是单一的病菌。    东南大学附属中大医院皮肤科王飞主任告诉扬子晚报紫牛新闻记者，食肉菌是指会引起“坏死性筋膜炎”的一些混合病菌，是细菌的“组合作乱”，这些病菌感染皮下筋膜引起发炎，临床病程快速而严重，常表现为片状红肿、疼痛、麻木，皮下组织坏死导致高热、寒战、低血压等一系列症状，产生的毒素被人体吸收，又会进一步导致肝肾损伤，使得病情急转直下，常伴有全身中毒性休克。    虽然名叫“食肉菌”，但“食肉”只是一种形象的说法。    该院皮肤科董正邦主治医师告诉扬子晚报紫牛新闻记者，食肉菌的感染临床表现为沿着皮肤下深深浅浅的筋膜扩散的感染，它会侵犯血管，在血管内形成血栓，从而导致皮下组织、皮肤和筋膜等的坏死，看起来就像“食肉”一样。    2，恶臭多来自厌氧菌。
留在记忆中的“六一’节    留在记忆中的“六一’节时间:2015-03-2215:52转瞬间，我已经成了一名青少年，六一再也不是我的节日了。    回想自己六年的儿童节，不禁感到怅然若失……小时候，盼望着盼望着只盼望5月份来临，5月份的到来就代表着6月份的将近。    老师会在5月份为我们排练舞蹈。    虽然在大热天练舞蹈很累，但我们还是希望能多练舞蹈。    每到5月31号晚上，我都久久不能入睡，心里激动不已。    在床上都能跳起来。    简直high翻了！6月1号一早，无论有多困，只要一想到一整天都不用上课，我就会充满了动力“嗖”地起床，去学校化妆。    虽然有时早上会很凉，但还是会穿上新衣服，在学校到处逛。    到了表演节目的时候，所有人都有点小紧张。    虽然已经彩排过了，可还是有点慌。    到了舞台上，会感到自己有点僵硬，只是有时候会突然想起来老师让微笑。    微笑更僵硬，可能是太紧张了吧，也有不少人出错，不过还好影响不会很大。    表演结束后大家都想在楼下看表演，可是过不了不多久，被发现后就必须回到教室里看现场直播。    这天下午，会举行竖笛比赛。    全班人都要参加，而且要化妆。    我们女生经常会嘲笑化浓妆的男生，有些男生会趁老师不注意，偷偷地把妆擦淡一些，不过他们还是逃不出老师的法眼。    比完赛后我们可以在教室的电视上看其他班表演。    不过有时老师会趁着比完赛的空隙给我们考试。    虽然很可恶，不过还是不会影响我们过“六一”节的心情。    转瞬间，这已经成了回忆，我非常不舍，可是一切已经过去了，我只能把它留在记忆中。    它将永远是我记忆中的瑰宝。    【留在记忆中的“六一’节】相关文章。
百里不同风千里不同俗的作文    百里不同风千里不同俗的作文时间:2016-07-0608:29烟花盛会，魅力浏阳金秋送爽，喜鹊报捷。    10月18日，是个令人难忘的日子，浏阳人民欢欣鼓舞迎来了一按一度的国际烟花节。    这次花炮盛会吸引了更多的海内外客商。    晚上七点，观礼台早已经坐满了来自五湖四海的朋友。    开始放烟花了，市长宣布焰火晚会正式开始后，按下了控制礼花的按纽。    顿时，浏阳河畔上空绽放五光十色的烟花，漆黑的夜晚被焰火照得通亮，就像白天一样，我情不自禁地说：多么美丽的烟花啊！舞台上的演员和台下观众的眼睛一齐随着烟花一直望到天空，直至烟花绽开。    烟花各式各样，有的像盛开的菊花，有的像仙女手中的绸缎，有的像满天繁星，有的像两条长龙过了一会儿，奇迹出现了。    对面呈现出第七届中国浏阳花炮节开幕，好似一幅精彩绝伦的画面，令全场观众目瞪口呆。    更令外国朋友竖一起大拇指一个劲地说：verygood!当这些神奇的字幕隐去后，两条金光闪闪的龙正抢夺着那个红彤彤的火球呢！此情此景我真的是无法用语言来表达了。    这时，彩虹桥出现在我们眼前了，哇！彩虹桥上的瀑布飞流直下，我突然想起李白的诗句：飞流直下三千尺，疑是银河落九天。    浏阳的整个上空星光灿烂，绚丽多彩！真是看像一幅画，听像一首歌！我愿浏阳的烟花在世界舞台上绽放得更加璀璨！（指导教师：崔霞峰）崔老师：家乡的烟花节吸引了许多中外客商，小作者笔下的烟花盛会，让人身临其境，回味无穷！同学涂骄阳：小作者文笔优美，把家乡的烟花描绘得活灵活现，让我们看到了烟花盛会中的魅力浏阳！【百里不同风千里不同俗的作文】相关文章。
盘点《潜伏》四位国家一级演员，达康书记上榜，最后一位是旁白    盘点《潜伏》四位国家一级演员，达康书记上榜，最后一位是旁白_美文阅读网你好,欢迎访问搜索盘点《潜伏》四位国家一级演员，达康书记上榜，最后一位是旁白盘点《潜伏》四位国家一级演员，达康书记上榜，最后一位是旁白作者:|来源:发表于提到孙红雷的话，大家会想到《极限挑战》的大傻和孙漂亮，会想到《征服》的黑帮大佬，当然也不能忘记《潜伏》的余则成，孙红雷曾凭借余则成一角获得白玉兰、飞天、金鹰三大电视剧奖项，直接来了个大满贯，这是非常难得的。    《潜伏》中每一个人物的性格塑造的都非常丰满，值得一提的是，剧中还有四位国家一级演员，一起看看吧！1、吴敬中：冯恩鹤军统天津站站长，余则成的老师，这是一个老奸巨猾、笑里藏刀的主，平时喜欢看属下们斗来斗去，另一方面只想着捞钱，奉行人不为己天诛地灭的信条。    一直以来大家讨论比较多的就是吴敬中知不知道余则成的身份，什么时候知道的，对于这一点演员冯恩鹤自己也说过：他认为吴敬中最后应该是知道的，所以将其带走。    至于最后余则成为什么还能继续潜伏，应该是吴敬中为自己考虑，因为暴露余则成的身份对自己没有任何好处。    冯恩鹤精湛的演技将吴敬中这个人物塑造的极具现实感，深谙官场之道，爱财、爱家，就像生活中的某些人一样。    冯恩鹤是国家一级演员，70年代就开始进入电影圈，多出演一些革命题材电影，《潜伏》大火之后，又有不少导演找他演站长，诸如《螳螂》的杜雷、《麻雀春天》的麦大年等，他虽然不想重复自己，却绕不开人情。    值得一提的是，去年胡歌的《猎场》他也有参演，出演严枫的父亲严冰河，是一位企业家。
相信什么就能成为什么    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-06-0811:47阅读：　　在娱乐圈我一直有两个偶像,一个是刘德华,一个是周星驰,在两个细节上我对他们有深深的敬意。    　　先说刘德华。    在2007年另一个歌星的演唱会上,他作为嘉宾出场,唱了一首《冰雨》。    当时舞台现场制造出一场大雨,而刘德华在雨中唱完这首歌,全身淋湿。    作为一个巨星,他有没有必要在一个别的歌星的演唱会上做出这样的举动他如果唱一首其他的歌,或者就唱《冰雨》,但现场不必造雨,会影响他的江湖地位吗不会!但他依旧这么去做,因为他是刘德华。    他唱不过张学友,演不过周润发,但他一直是一线巨星,为什么因为他对自己的要求,他每一次出现在观众面前必须是的,不容有任何的缺陷。    正是,这种对自己的苛求,才有他今天歌坛常青树的地位。    　　再说周星驰。    “五一”期间我又看了一遍他的《喜剧之王》。    事实上周星驰的一生就像一场“喜剧之王”,从不的跑龙套开始,,几乎所有的打击和都冲着他来,但他靠什么坚持下来靠对自己的信心。    我他的一句话就是:“我是一个专业的演员”。    被人呵斥“连龙套都跑不好”的时候,他坚信“我是一个专业的演员”,每天去看《演员的自我》,每天去学习、去改正、去尝试、去表现。    当所有的失败都无法挫灭他的信心时,失败退却了。    ,只要你够投入,一心一意地想做好一件事,没有什么可以阻挡你。    　　你什么,就能成为什么。    因为世界上最可怕的两个词,一个叫认真,一个叫执著。    认真的人改变自己,执著的人。    (文/江南春)。
相册里的“美好回忆”    相册里的“美好回忆”时间:2013-10-0310:46我翻了翻那不知看了多少遍的相册，每当看到这一张相片时，我都会忍不住地捂着嘴笑。    相片上的婴儿已在襁褓中入睡，两只眼睛微微的闭着，脸上有一丝淡淡的粉一红色。    当我往右一点看时，发现了放在地上的饼干盒子。    咦，这婴儿怎么睡在地上呀？说来有趣，大家听我娓娓道来。    这相片中的婴儿便是我。    我的幼儿时期是在贺兰度过的。    爸爸妈妈把我当作“掌上明珠”,有求必应。    还记得小时候，妈妈抱着我，在奶奶家的平房一中住下来。    我们睡在正屋，因为屋里有暖气。    由于当时条件比较差，床的边缘一直没有东西挡上，让妈妈十分忧虑，生怕我哪天掉下去。    然而，事情总不是顺利的。    那天夜里，全家人都睡得很沉，我也不例外。    当我想翻个身时，却不慎掉到了地下。    说那时也怪，我摔下去后并没有使劲儿地哭，依然躺在地上，舒舒服服地度过了下半夜。    直到清晨，妈妈起来热奶瓶时，才发现了我。    这一看不要紧，妈妈立刻抱起我，脸上青一块白一块，大声呼喊道：“颖颖，你咋掉地上了，快醒呀！”妈妈这一喊，把全屋的人都吸引过来，大家当时就蒙了。    奶奶摸一摸一我的脸蛋，又看看呼吸道，才说：“没事，没摔坏”。    大家才松了一口气。    我仍旧呼一呼大睡，什么也不知道。    而大姐姐觉得我那时十分可爱，就照了一张照片。    这就是刚才所看到的。    长大以后，回忆往事，记忆犹新。    那一张张有趣的照片像雪白的蝴蝶一样飞进我的心田，令人着迷……【相册里的“美好回忆”】相关文章。
相爱的人都是这个样子的    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0823:00阅读：　　曾经以为，相爱的人就应该是这个样子的，整天有空就在一起，一起去买菜、一起去逛街、一起去看早晨的朝阳、一起去看天边的晚霞、一起去数天上的星星，整天都在一起，形影不离。    　　后来我发现，相爱的人都不是这个样子的，她们相互尊重，相互理解，相互。    更多的不是谁对了，谁错了，而是我们去沟通，达到彼此都想要的结果。    　　记得我和她就这种默契，或者说是这种吧。    每一次，我们出去吃饭，都是我选好地址，选好路线，到达目的地之后，她选择吃什么，我选择吃什么，之后就一起去吃了。    每一次，我们出去游玩，都是她的地方，喜欢的风景，喜欢吃的小吃，虽然我不喜欢这个地方，但是我有喜欢吃的东西，我不勉强自己，只要她喜欢，我就愿意去。    　　她也特别体谅我，特别是我辞职找工作的那段，她并不催着我去赶快去挣钱，只是告诉我要选择自己喜欢的工作，只有自己感的工作，自己才能做的长久。    就这样，找工作，我花了2个月的时间，找到了自己想做的工作，去了一家互联网公司。    一直到现在，我都记得她对我说的话“只要你喜欢，我会一直支持你的，我喜欢的是你这个人，不是你有多少钱”。    这些话一直到现在，每次想想，心里都是暖暖的。    　　如果相爱的人都是这个样子的，彼此，彼此理解，相互包容，我所有的有都终成眷属的。
看到建设中的滨河路想到的    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-1506:44阅读：　　2017-08-15看到建设中的滨河路想到的　　近日，锦州市滨河路三期的土方工程基本完成，目前正在准备进行片石护坡的施工，部分路段的测量定位已完成，大量片石也陆续运送到位。    滨河路三期工程有望过年通车。    　　锦州市新建滨河路，大大缓解了市区的交通压力，使新老城区的交通更加便利，深受百姓欢迎。    　　滨河路三期工程的完成还必将带动路边的房地产业兴起，促进锦州的经济发展，这是显而易见的。    　　随着人们水平的提高，私家车越来越多，如今已经车满为患，而购车的势头还是有增无减，在老市区的车辆行驶早就举步维艰，开车的都没有我骑自行车快是不争的事实。    尤其是上下班高峰时，开车的赶不上步行的是常有的事。    　　汽车的停放问题更是愈演愈烈，小区里的汽车无处停放，大道上的汽车也是难寻停放位置，汽车挤占人行道司空见惯，老城区的道路显得越来越狭窄，交通事故频繁发生。    　　新建滨河路也不是万全之策，只是开通了一条新路，更加方便了道路宽阔的桥南新区的交通，若进入老市区还是一筹莫展。    　　我不买汽车，也不学开车的理由主要是因为汽车太多了，买汽车没有地方放，开汽车没有自行车快，有了车运动的就少了，还有我的困劲上来，骑自行车时、跳舞时，甚至游泳时都打盹睡着了，开汽车时更容易打盹，那可就有大麻烦了。    　　看报道说，锦州市有位95岁的老人还骑自行车呢，我也争取骑到100岁。
看图作文：母亲节的惊喜    看图作文：母亲节的惊喜时间:2016-06-0210:42今天是母亲节，妈妈一大早就出去上班了。    我心想：等妈妈回来，我要给妈妈一个母亲节的惊喜。    这时我灵机一动，哎，我来帮妈妈择菜吧！我首先走进厨房，从冰箱里拿出一颗又大又新鲜的白菜。    然后拿出切菜板，把大白菜放到上面去。    我左手按住白菜胖乎乎的身体，右手拿着切菜刀开始切白菜的根。    我不禁惊叹：“呀，白菜的根好硬啊！”我费了九牛二虎之力才把它切下来，额头上都冒出了小汗珠，不过我心里却轻松多了。    接着，我看到大白菜有一些叶子已经发黄了。    我想起来，妈妈平时总是会把这些发黄的叶子摘掉，所以我就照着妈妈的样子把发黄的叶子扔到了垃圾桶里，只留下了绿油油的叶子。    然后，我发现叶子上有些泥土，我觉得应该把它们洗干净。    于是我找到妈妈平常用的红色的洗菜盆，把白菜放到盆子里，端到水龙头旁边，打开龙头，水就像小瀑布一样哗哗地流了下来。    我小心翼翼地接了半盆水，就开始洗起来。    我洗得非常认真，把每一片叶子都洗得很干净。    最后洗完了，我找到一个新盘子，把洗好的白菜叶放到了盘子里。    接着我就回到了客厅，坐在沙发上，一边看电视，一边等妈妈回来。    听到妈妈开门的声音，我赶紧跑过去抱住妈妈说：“妈妈，我帮你择菜了，母亲节快乐！”妈妈开心地说：“宝宝长大了，知道妈妈很累就帮妈妈干活了，真乖，这是妈妈过过的最快乐的母亲节了！”看到妈妈这么高兴，我也开心极了！【看图作文：母亲节的惊喜】相关文章。
看日出作文400字——江边看日出    看日出作文400字——江边看日出时间:2014-01-0411:10昨天，我和妈妈起了个大早，五点左右就到了钱塘江边。    到了那里，太阳还没出来，我真高兴，因为可以在江边看日出了。    此时，天空还是黑沉沉的，江边静得很。    风吹过，带来丝丝凉意，大地还在沉睡之中。    江面迷迷蒙蒙的，白茫茫的一片，看得不是很清楚，江堤上已有早起的人们，三三两两的在散步。    过了一会儿，东边已经慢慢地发白了。    我急切地等待着，希望太阳快点出来。    果然，天际开始发白了，周围有缕缕微云，泛着鱼肚白。    又过了一会儿，天空渐渐变红了。    我目不转睛地看着，生怕错过了精彩一刻。    红色渐渐地在不断过大，把江面也染红了。    突然，江面上出现一条红色的弧线，呀，太阳出来了！我有点兴奋，原来日出也能让人如此激动呀！逐渐的，太阳的脸变大了，变成了半个圆，最后它努力一跃，终于整个儿跳出了地平线。    此时的太阳像一个红红的火球似的，羞答答地，像蒙着面纱。    江面风平浪静的，在太阳的照射下，闪着粼粼波纹，江上的小船也变得清晰起来了。    江堤的树枝上，有鸟儿开始鸣唱，堤下，几只小螃蟹也开始出来活动了。    整个大地苏醒了，人们开始了新一天的生活。    听着美妙的鸟鸣声，看着那轮神奇的太阳，我和妈妈陶醉了。    【看日出作文400字——江边看日出】相关文章。
真正留在心里的 不需要特意想起    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-2308:04阅读：　　两个人在一起久了　　就象左手和右手　　但即使不再相爱也会选择相守　　也许中会出现你爱的人　　但那终归是过客你还是会牵着　　你的左手或者右手一直走下去　　仔细想想真的和无关　　执子之手与子谐老当初是　　后来是，再后来就是　　有的人你看了一辈子　　却被你忽视了一辈子　　而有的人你只看了一眼　　却影响了你的一生　　有的人热情的为你而　　却被你冷落　　而有的人只是给了你短暂的快乐　　却得到你思绪的连锁　　有的人一相情愿了多年　　却被你拒绝了多年　　而有的人一个无心的表情　　却成为了你的　　这就是让无语的　　你想过为什么会这样么　　那是因为他进入你视线的　　和环境不对　　只有在对的时间和适当的环境下　　进入你视线的人才能进入你的　　不要因为而爱错　　更不要因为爱错人而寂寞一生　　会记得让她笑的男人　　男人会记得让他哭的女人　　可是女人总是留在让她哭的男人身边　　男人却留在让他笑的女人身边　　哭或者笑都是的流露　　但对于大多数人来说笑比哭好　　忘记一个人为什么要一辈子　　因为你根本没有试着去忘记　　相反而是一直在，在期待　　忘不掉的，不能忘的就让它在心里　　占据一个位置吧但不是全部　　在爱的世界里没有谁对不起谁　　只有谁不懂得谁　　应该珍惜的不仅是对方　　还有你自己所付出的　　记住该记住的忘记该忘记的　　改变能改变的接受不能改变的　　真正留在心里的从来不需要想起　　因为永远也不会忘记。
真正留在心里的 从来不需要想起    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-3014:34阅读：　　两个人在一起久了　　就象左手和右手　　但即使不再相爱也会选择相守　　也许中会出现你爱的人　　但那终归是过客你还是会牵着　　你的左手或者右手一直走下去　　仔细想想真的和无关　　执子之手与子谐老当初是　　后来是，再后来就是　　有的人你看了一辈子　　却被你忽视了一辈子　　而有的人你只看了一眼　　却影响了你的一生　　有的人热情的为你而　　却被你冷落　　而有的人只是给了你短暂的快乐　　却得到你思绪的连锁　　有的人一相情愿了多年　　却被你拒绝了多年　　而有的人一个无心的表情　　却成为了你的　　这就是让无语的　　你想过为什么会这样么　　那是因为他进入你视线的　　和环境不对　　只有在对的时间和适当的环境下　　进入你视线的人才能进入你的　　不要因为而爱错　　更不要因为爱错人而寂寞一生　　会记得让她笑的男人　　男人会记得让他哭的女人　　可是女人总是留在让她哭的男人身边　　男人却留在让他笑的女人身边　　哭或者笑都是的流露　　但对于大多数人来说笑比哭好　　忘记一个人为什么要一辈子　　因为你根本没有试着去忘记　　相反而是一直在，在期待　　忘不掉的，不能忘的就让它在心里　　占据一个位置吧但不是全部　　在爱的世界里没有谁对不起谁　　只有谁不懂得谁　　应该珍惜的不仅是对方　　还有你自己所付出的　　记住该记住的忘记该忘记的　　改变能改变的接受不能改变的　　真正留在心里的从来不需要想起　　因为永远也不会忘记。
真诚无价——雨中下的花伞    真诚无价——雨中下的花伞时间:2016-03-2411:20在每个人出生的时候，上帝都会给予他一份厚重的礼物，那就是一颗真诚的心。    ——题记如果有人问我真诚是什么？我觉得真诚，使用自己的那颗心友好的关怀。    天上的雨下个不停，你撑着别人赠予的那一把雨伞回家时，我们能感受到的是一股真诚的温暖。    调皮的雨精灵悄悄地穿起了睡衣欢乐的来到了人间唱起了歌“哗啦啦，哗啦啦……”这时，每个小孩都非常的开心。    而我，我呢？我的脸上啊，是阴的比天上的阴云还多。    我十分郁闷地说：“昨天晚上的天气预报明明说今天是不会下雨的啊？可说的却恰恰相反，今天却下起了雨来。    哎，这该如何是好啊！”就在这时，一位热心的小妹妹突然走过来对我说:“姐姐，我的这把伞就送给你吧!”“那，那你怎么办啊”我大吃一惊的说，我回过头来。    “我没关系的，我的家里就在这里。    ”“哦，那好吧!”于是我便接了过来。    回到家后，我突然感觉到全身都暖和和的。    第二天，我拿着雨伞去还给她，可是我却怎么找都找不到。    这才明白她其实只是路过这里的，那她昨晚一定是被雨淋了……想到这，我就不禁十分内疚及感动……此时，我突然感到在蔚蓝的天空中因为有了白云的装饰而美丽；大地因为有了绿色的渲染才一片生机勃勃；世界，因为有了真诚的存在，才更加美丽。    真诚无价！小妹妹你到底在哪儿啊……。
睡在地板上的亿万富翁, 特斯拉CEO马斯克给我们的3点启示    马斯克与加拿大独立创作型女歌手格兰姆斯据他弟弟（金博尔·马斯克）介绍，自青少年时代起，马斯克就开始每天阅读2本不同学科的书。    换句话说，如果你一个月读一本书，马斯克的阅读量是你的60倍。    起初，马斯克的阅读涵盖科幻小说、哲学、宗教、编程、科学家工程师和企业家的传记。    随着年龄增长，他的阅读和职业兴趣扩展到物理、工程学、产品设计、商业、科技和能源，对知识的饥渴使他得以接触在学校未必能学到的各种学科。    马斯克非常擅长一种非常特别的学习方式：迁移学习——将我们从一个领域学习到的内容应用到另一个领域。    马斯克把知识解构为若干基本原理。    他发表在RedditAMA上的回答描述了他是如何处理的：把知识当作一棵语义树——确保你理解基本原理，正如树干和大的分枝，再寻求树叶/细节，别让它们就无处挂靠。    这样把知识转化为更深层次的，抽象的原则，促进学习迁移。    三、只是想做些有用的事，想将自己的才能发挥到极致“如果我每天只需要1美元就能养活自己，至少可买够吃的东西，那么每月赚30美元应该不是一件难事。    ”马斯克有一次接受记者专访时表示：自己创立SpaceX的初衷不是为了创业。    2001年跟一个朋友聊天的时候，提到为什么我们还没有登陆火星？因为既然在1969年就登陆了月球，那现在也应该快登陆火星了。
知我者谓我心忧，不知我者谓我何求    作者：来源：文章阅读网时间：2016-01-2620:57阅读：　　从来没有想过一个年夜张旗鼓　　只想清淡庸淡、心如止水　　以是一向但愿自己拥有一颗宠辱不惊心　　由于只有这样，才华一个人私家去面对人生风风雨雨　　从来不苛求拥有太多，只但愿真诚换至心　　也不巴望谁能真正为我做什么　　人生阶梯我可以独自一个人私家走　　但希冀在失踪落、疾苦时辰有人慰藉我　　寂寥时辰有人陪陪我　　我有一颗最真诚心　　却也比别人更轻易受伤　　我从来就不离去　　可也不会决心去挽留　　巨匠有巨匠人生　　我不但愿由于我参预而变化别人什么　　我很少做没有操作独霸事　　一旦选择了抉择了，就毫不悔恨　　笑也罢、哭也罢、累也罢、都认了　　对一个人私家好，我就会满身心付出　　人，总有开脱不了　　总有些事无法抛却无法割舍　　只有随心随意接管统统　　固然，我并不是一个冷血人　　可觉得了一句问候或一个无意偶然举措　　而打动热泪盈眶　　偶尔我会有一种寂寥无助感　　偶尔很想抛开统统去随处落难　　我想做很多很多工作　　却发明自己并不如自己想象中那么聪明夺目　　有些事，不必要年夜白，不必要读懂　　过客仓皇，你来我往，统统皆过眼云烟　　知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。
祖国在我心中作文450字    祖国在我心中作文450字时间:2014-11-1209:54祖国在我心中敬爱的老师，亲爱的同学：大家好！今天我演讲的题目是《祖国在我心中》。    祖国，一个多么亲切的字眼。    五千年漫漫征程，一路风雨一路行。    前行的道路虽然充满坎坷，但是艰辛中孕育着希望，如今走向世界的中华脚步迈得更加豪迈，中华腾飞，势不可当！五星红旗迎风飘扬，胜利的歌声多么嘹亮&hellip;&hellip;多少次歌颂祖国的旋律在我耳边回荡；多少次听着那满腔热血为中华之崛起的坚定，我的泪水悄然滑落；多少次在闪烁的泪光里，幻出那永垂不朽的背影。    是啊！她拥有着山一般的意志：巍峨的长城是她刚硬的臂膀；滚滚长江是她飘逸的裙带；青藏高原是她挺拔的身姿；滔滔黄河是她奔腾的血液；茫茫大海是她广阔的胸怀；山花摇曳着她温馨的气息，白云浮动着她绵绵的情谊。    那是一位神圣的母亲，滋润着中华大地上五十六个民族的儿女，让他们像美丽的鲜花一样，竞相开放！重新翻开艰难历程的画卷，看到侵略者的铁蹄践踏我们的大好河山时，每一个有良知的中国人脸上流着泪，心中淌着血。    为了心目中神圣而不可侵犯的祖国，他们在黑暗中摸索，在屈辱中抗争！那一位位英雄烈士用沸腾的鲜血编织着一颗颗炽一热的爱国心！古往今来，一曲曲悲歌挥洒着无尽的情伤，跳跃着永不枯竭的悸一动！只因为那个简单而朴素的信念祖国在我心中！、亲爱的祖国妈妈，您听，孩子们正在深情地呼唤着你，让我们用心表达对您真挚的爱慕，崇高的敬意；让我们一起谱写中华更璀璨的诗篇；让我们深情地对您说：祖国妈妈，我爱您！谢谢大家！【祖国在我心中作文450字】相关文章。
祖国的变化作文400字    祖国的变化作文400字时间:2015-03-2909:32又是十月一日，我们亲爱的祖国母亲迎来了她的六十岁生日。    八十多岁的祖母告诉我：一九四九年十月一日，一毛一主席在天一安一门城楼上宣布新中国成立的时候，国家当时是一穷二白，人民生活也非常艰苦。    但是在中国共产一党一的领导下，我国不仅平稳地渡过了三年自然灾害，解决了中国上亿人口的吃饭问题，还成功地研制出第一颗原一子一弹。    我爱我坚强的祖国。    后来，我国实行了改革开放的政策，神州大地发生了翻天覆地的变化，人们的生活由温饱奔小康，平房变高楼，黑白电视变彩电，固定电话变手机，高速公路纵横交错，飞机旅游自一由自在。    我爱我繁荣的祖国！在二十一世纪，我国不但成功地加入了世界贸易组织，还举办了第二十九届奥运会。    面对自然灾害，人们不再束手无策，战胜非典，应对大地震，我们人们众志成城，还涌现出了许许多多的英雄人物。    神舟五号、六号和七号飞船飞向太空，鲜艳的五星红旗在太空中飘扬。    我爱我腾飞的祖国！我们盐城近几年来也发生了很大的变化，高层建筑拔地而起，市区扩建了许多公路，商业大厦门前还修筑了地下通道，方便过往的行人。    让我们敲起锣鼓，吹起号角，把最美丽的祝福写在脸上。    因为今天是祖国的生日，我真心祝福我们的祖国明天更加美丽！更加繁荣！更加富强！【祖国的变化作文400字】相关文章。
祖国，我为你骄傲作文400字    祖国，我为你骄傲作文400字时间:2015-03-2510:57祖国，我为自己是一个中国人感到骄傲！我为自己是一个炎黄子孙感到自豪！祖国，我为你骄傲！你拥有清奇俊秀的桂林山水；浓妆淡抹的杭州西湖：波澜壮阔的长江黄河；雄伟壮观的万里长城；巍峨绮丽的布达拉宫；举世闻名的秦兵马俑……祖国，我为你骄傲。    1998年夏天那场大暴雨，2003年那场非典，四川汶川大地震……一场场突发的自然灾害，一次次生与死的较量，我们伟大的祖国，我们坚强的中国人民都勇敢的挺过来了，在灾害面前，祖国和人民表现出了大无畏的英勇气概，他们众志成城，同心协力，战胜了一个又一个困难。    祖国，我为你骄傲。    你从一个体育不发达的国家变成了一个体育强国，你从一个没有金牌的国家变成了一个金牌第一的体育大国！2008年北京奥运会中，中国的金牌总数达到了51枚，奖牌总数达100多枚。    这难道不值得我们国人骄傲自豪吗？祖国，我为你骄傲。    中国的航天技术已跻身世界一流。    近几年，从神州五号、神州六号、神州七号、嫦娥一号的相继发射成功，大大的表明我国的航天事业发展突飞猛进，举世瞩目！祖国，你有五千年的文明历史，你有辉煌的成就，我为自己是一个中国人感到骄傲！我为自己是一个炎黄子孙感到自豪！祖国，我为你骄傲！【祖国，我为你骄傲作文400字】相关文章。
祝你幸福是我最后的套路    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-1311:20阅读：　　我已经假装不爱你，你可以放心去逃离————题记　　从“我你”到“我爱你”到“祝你”，很多偏偏在最后没有了结尾，因为有一个人还始终放不下，所以你以为这段结束了，而另一个人还在的上演。    　　你都已经我了，我都不想承认这个事实，我还没有取消每天问早安的闹钟，我也没有把你送我的礼物放在我看不到的地方，每天醒来还是会打开你送我的小风扇，它吹着吹着，就干了。    　　其实我不懂得什么叫做，我也每个女生对浪漫的定义都各不相同，当别人送花送巧克力的时候，我只想为你大声的唱一首我改编过歌词的情歌，当别人费尽心思想留对方在外面过夜时，我只想把你送到家门口在你耳边轻轻的吻你一口，这就是我爱你的方式，没有丝毫套路的意思。    　　我还在故意坐着路过你家的那趟公交车，期待着你会入座，可每每此时身旁总被陌生人先占了座，等你是一种欢喜，即使你已不是我的，我也还自我期待着，就像我们从相识到相离都在这座城，可这座城明明那么小让我们相遇，为什么分开变得那么大却怎么也见不到你。    　　我想我之所以最后说的那么洒脱，是以为这样可以让你不用，可是没有想到分开以后失落最久的是我。    我很诚心诚意的祝你幸福，也真的可以看到你，只是这座城到处都有你的影子，而我不再是那个我，看到你的影子也会发呆着魔。    　　祝你幸福是我最后的套路，原来逞强那么的不舒服。
祝福父亲节的句子，父亲节快乐句子    祝福父亲节的句子，父亲节快乐句子时间:2011-06-19爸爸，今天是父亲节，这二十多年来，您为我付出的太多太多，我这辈子都是报答不完的，希望您每天都开开心心，健康平安。    敬爱的爸爸，祝福您岁岁愉快，年年如意。    父亲祝您福如东海寿比南山老爸今天是父亲节，节日快乐哦，虽然你有时很凶，但我知道你是爱我的，是吗？在这里祝你快乐、健康！爸爸的爱就像秋天的太陽，温暖踏实而又不刺眼。    一年一度您的日子，在没有我在身边的时候希望也能快快乐乐过好每一分每一秒，老爸辛苦了！爸爸、妈妈，祝你们身体永远健康，天天快乐。    老爸，父亲节快到了，我特为你准备了一份礼物，但你先给我报销费用吧？咬定青山不放松，父亲，坚定若您，勇敢若您，我深深地爱您。    您常给我理解的注视，您常说快乐是孩子的礼物，所以今天，我送上一个笑，温暖您的心。    爸爸，是您让我拥有了更广阔的天空，是您让我看得更高、更远。    您的眼光中虽有严厉，但更多的是温暖、是爱护，谢谢您，爸爸！把无数的思念化做心中无限的祝福，默默地为你祈祷，祝你健康快乐!爸爸，献上我的谢意，为了这么多年来您对我付出的耐心和爱心，父亲节快乐!一首从小就开始唱而且百听不厌的歌曲：草鞋是船，爸爸是帆，伴我去启航。    您是一棵大树，春天倚着您幻想，夏天倚着你繁茂，秋天倚着您成熟，冬天倚着您沉思。    而这棵大树就是我的父亲！岁月的流逝能使皮肤逐日布满道道皱纹，我心目中的您，是永远年轻的父亲。    父亲的智慧是对孩子最有效的影响，所以今天我才这么聪明，谢谢您，老爸！。
神仙也羡慕 这种感觉真的很美妙    没有享受过自然醒的人，是永远都无法体会，能够睡到自然醒，这是一件多么惬意的事！题记紫檀情缘一觉睡到自然醒，拉开窗帘，看着窗外烟雨迷离，再次钻入软绵绵的被窝里，象极了一只懒猫。    没有享受过自然醒的人，是永远都无法体会，能够睡到自然醒，这是一件多么惬意的事！如果能够经常睡到自然醒的人，那她肯定是衣食无忧，不用整天为了生计而奔波的人。    就算她的收入不高，但至少她是一个容易满足，对物质没有太多追求，能够心安理得地享受平凡的人。    对这样简单而又平凡的人来说，这样的一种生活能不叫吗？睡到自然醒的我，也破天荒，好的出奇，感觉很久没有这么惬意啦！懒猫终于肯钻出被窝了，早上起床就有冲澡的习惯，站在镜子前，这是我吗？一个精神焕发的小女人！原来拥有一份好心情，连一举一动都会变得如此妩媚、动人。    睡到自然醒的我，脚步也因此而变得格外轻快。    早上安排工作的思维也无比清晰，这种感觉真的很美妙！面对这样的自己，心底自然的生出几许感慨：活着真好！要是天天能够拥有一份这样的心情，连神仙我都不会羡慕的！我想结婚了！无意中脑海里出现这个一个念头。    说真的，我竟然会被自己的这个想法所吓住！我究竟是怎么啦？这么多年来，我好像从未有过这样的念头，更没有过这种念想。    可是，那一刻，我的心，是真的有一点点沦陷！。
神奇的汽车作文500字    神奇的汽车作文500字时间:2016-03-0810:33时光流逝，转眼间已经到了2050年了，很多东西都变了，汽车也改变了，来看看吧!未来的汽车很先进，它的功能很多。    比如，早上上学，爸爸开车送我，正好碰上交通堵塞，我非常着急，爸爸却笑眯眯地说：“看我的!”只见他按了一个红色的按钮，汽车就慢慢地张开“隐藏”在车门上的一对五彩缤纷的翅膀。    还没等我反应过来，汽车就越过前面的车队，飞到了最前方，避开了堵塞，快速地开到了学校门口，解决了我上学迟到的问题，嘿，真神奇!如果周末去旅行，当然是爸爸开车送我们，但爸爸好睡，经常在车上打盹，这样可不行!我赶紧提醒他，爸爸却说：“你看这个电脑板，你只要把想去的地方对着电脑板写一遍，它就会自动控制方向位置，送我们到目的地。    我呀，充其量只是个摆设，要不，你也来过过瘾。    ”我吓得直摆手。    “其间电脑还会自动播报一些重要的方向位置，以便提醒司机确认……”爸爸扭扭一腰慢悠悠地说。    我似懂非懂地点点头，却觉得不可思议。    说话间，响起了一阵悦耳的声音，原来到目的地了，我们赶紧下车，细心的我注意到，爸爸怎么没把车上锁啊我赶紧叫住爸爸，爸爸却说：“不用上锁，我开车的时候已经把指纹印在电脑屏幕上了，小偷没办法开车门自然也就无法把车开走的，指纹锁车门可比钥匙方便安全多了!”未来的汽车可真了不起啊!“叮铃铃，叮铃铃……”闹钟把我从美梦中拉回现实世界，哎，原来只是一场梦啊，不过虽然“神奇的汽车”只是一个梦，但我想，这个梦很快就可以变成现实的，我努力并期待着!【神奇的汽车作文500字】相关文章。
秋天一定很好，倘若你能在场    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1018:33阅读：　　秋，不需要任何理由，　　就像喜欢一个人，也是没有缘由。    　　这世上总有一种相遇，　　隔山隔水隔了几个春秋，　　依然是心中的珍藏。    　　/　　是一场奔赴，山一程水一程，　　即便耗尽了光阴，也想要抵达，　　就如那些跋山涉水走过的路，　　只为找寻，有你的归途。    　　/　　总有些，想起便泪湿眼角　　就如这秋天的雨。    　　淅淅沥沥的，总是会让　　扯不断，理还乱的思绪驻足。    　　/　　总有一起躲雨的屋檐，　　也总有停歇的驿站，　　那些曾经牵手走过一段路的人，　　是否能让前行的脚步不再踌躇。    　　/　　总是，不喜欢捡拾，　　可还是会在秋天邂逅寒凉，　　尽管，秋风中会有桂花的暗香，　　可还是阻挡不了浸满心房。    　　/　　是谁，在季节的薄风中让往事转凉，　　是谁，将秋水长天写进的断章？　　一枚叶子从树上翩然落下，　　曾为谁书写着不舍和忧伤。    　　/　　心若没有了栖息，　　到哪里都是流浪，　　爱若没有了归期，　　心便难逃千回百转的惆怅。    　　/　　秋深处，一场秋雨，一场凉，　　便是这个季节，最的告白。    　　一个人走过千山万水，　　却一直在心中彷徨。    　　/　　秋天应该很好，倘若你能在场。    　　多少眷恋，写意着秋的暖阳，　　也许，爱就是就不停息，　　那么我要该怎样的诗行，　　写下那句，你安好，我也无恙。    　　/　　文字：春暖花开。
秋天的公园作文200字    秋天的公园作文200字时间:2013-09-1309:01【第1篇】今天,妈妈带我到人民公园玩。    秋风吹过来的时候,很凉爽。    公园里满地都是叶子。    有一种叫棕榈树的,它身上的一颗一颗黄澄澄的小果子成熟了,落到地上,象一粒一粒的花生米。    还有一种臭花,它像小菊花,花有的是黄的,有的是红的,还有的花一芯是红的,花一瓣是黄的。    它闻起来确实有点臭。    它们一丛一丛的很热闹,好像臭花一家在过中秋节。    有两棵我不知道名字的树,它们的叶子都红了。    还有一种紫罗兰,也是一丛一丛的,它的叶子是深紫色的,像茄子的颜色。    它的花包在叶子里,好像在叶子里睡觉。    公园里还有好多花草树木。    我看见几个伯伯用大剪子在修剪花树,他们辛勤劳动,才把公园变得更美丽。    【第2篇】秋天到了，公园里到处是秋天的气息。    一走进公园，我就被美丽的菊花吸引住了。    红的、黄的、白的&hellip;&hellip;各种颜色的菊花争先恐后地盛开着。    一朵朵，一丛丛，红的似火，黄的赛金，白的如雪，五彩缤纷，美丽极了！它们神态不一，有的像害羞的少女，长发飘飘；有点像节日夜空怒放的礼花；还有的像冬天小朋友帽子上的一毛一线球，一毛一绒绒的&hellip;&hellip;我向公园深处继续走去，小路边有两棵枫树早已经悄悄换上了红色的风衣。    远远望去，红色的叶子就像一一团一团一火焰。    我在树下捡了几叶完整的枫叶，小心翼翼地装进了包里。    我想把这美丽的枫叶带回家，把秋的美丽永远地保存下来。    【秋天的公园作文200字】相关文章。
秋天的树叶习作400字    秋天的树叶习作400字时间:2016-06-1612:41秋风轻轻吹过，发一丝轻轻飘起，秋姑娘随着风儿轻一盈的向我们走来，大地瞬间变成了金黄色。    在这个秋光明媚的下午，老师带我们全班去秋游。    我们高兴的走出校门，不知不觉我们已经到了目的地。    从远处望去，看见几棵树露出树尖，一望无际，从近一看，一棵棵大树枝繁叶茂，一片片树叶不时飘落下来，像一只只美丽的蝴蝶在花丛中飞舞。    到自一由活动时间了，我和几个小伙伴在大树下休息，这时几片蝴蝶般的树叶飘落下来，我好奇极了，连忙伸手去接想仔细地端详，原来是一片银杏树叶呀！长得像个扇子似的，我用鼻子闻了闻，啊！一股清香回荡在我的鼻子中，我有用手摸了摸，非常光滑，再仔细一瞧，哈它的颜色可真好看！边缘是一层淡绿色，其他部分都是金黄色的，我喜爱极了，于是把它收藏起来，突然一阵微风吹来，只听见沙沙沙，沙沙沙树叶们全都沙沙作响起来，又飘下来无数片叶子，接着又是一片平静。    突然，我发现脚边有一片红树叶，我捡起来一看，这是一片带有齿状的叶子，还有五瓣叶片，原来它的名字叫枫树叶，他全身都是红色的，五瓣叶片的角也向内卷来，我摸了摸，摸一到了许多一毛一，它可不像银杏树叶那样光滑，可我还是很喜欢，也把它收藏起来了。    时间如同流水，很快就快放学了，我们依依不舍的离开了知青林。    【秋天的树叶习作400字】相关文章。
秋天的树叶作文300字    秋天的树叶作文300字时间:2012-10-2109:19【1的树叶作文300字】秋天到了，果子熟了，树叶也落了下来。    树叶落到了河里，青蛙看见了说：树叶落下来了，秋天到了。    青蛙把树叶当成了歌台，它在上面呱呱地放声歌唱。    树叶落到了地上，小老鼠看见了说：树叶落下来了，秋天到了。    小老鼠把树叶当成了自己的毯子坐了下来。    树叶落到了蜘蛛网上，蜘蛛看了说：秋天把树叶送给了我。    蜘蛛把树叶织到蜘蛛网上，变成了一张摇床，蜘蛛在上面摇来晃去可舒服了。    树叶落到了小兔面前，小兔看见了说：树叶落下来了，秋天到了。    小兔把树叶当成了扇子。    树叶落到了蚂蚁身旁，蚂蚁说：树叶落下来了。    蚂蚁把树叶当成了船过了河。    【2秋天的树叶作文300字】我们告别了炎热的夏天迎来了一个五彩缤纷的秋天。    秋天最美的是树叶其中我最喜欢枫树的叶子。    枫叶是由几瓣叶片组成一片叶子的形状就像是一只手又像一朵盛开的鲜花好看极了。    仔细看枫叶的边缘像锯齿一样摸上去却不扎人而是软一软的。    枫叶的叶片薄薄的摸上去滑滑的很舒服。    枫叶不仅外形美颜色也很漂亮特别是到了秋天它的颜色红得艳丽如花、如火如锦有的叶子红得都发紫了远远望去犹如一一团一火！为什么枫叶不象其它树叶一样到了秋天变黄呢？原来好多树叶到了秋天由于天气寒冷干燥树叶为了保持水分叶子的绿叶素会流失所以会变黄脱落而枫叶里的叶绿素转变成了花青素所以枫叶到了秋天会那么红那么瑰丽放在鼻子旁闻一闻还有一股淡淡的清香呢。    我爱秋天，更爱秋天里那美丽的树叶。    【秋天的树叶作文300字】相关文章。
秋天的诗里会飘出金黄    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-2112:34阅读：　　秋天的诗里会飘出金黄　　文：苗青　　　　所有的心思　　从八月里开始飘逸　　风雨的呼唤　　袒露着曾经的记忆　　渴求的目光　　探望着深秋的厚实　　那溢出的色彩　　最终会在秋阳里燃起　　　　感谢夏天的丰满　　崭新的叙说可以汇编成诗　　带着辛劳　　跨过了一个铭刻至深的季节　　我已歇息在树下　　倾听枝头鸟鸣的声音　　忘掉那些烦忧　　欣赏花瘦果香的新奇　　　　许多的过往　　已变成了秋月的雨逝　　伴随着秋天的风情　　唯有阳光才能酿制出　　不要埋怨　　一路走来的艰辛　　我已经学会　　在色彩里，选择分拣优质　　　　漂浮的云朵　　无法遮掩那一片片喜讯　　疯狂的雨水　　也只能打落残叶枯枝　　八月的茁壮　　挺着坚韧，日新月异　　泪花裹着馨香　　一幅幅壮美会铺天盖地　　　　八月的诗意　　交织着许多激动人心的豪气　　就在这个汗洒的时候　　我听到一株株稻穗灌浆声音　　诚心可见　　大脑里容纳了那么多　　秋天的骨骼　　被阳光沐浴得越来越坚毅　　　　秋桂开始闪烁　　显耀的金色会让人痴眼迷离　　最朴素的花　　也会在丰韵的时节独树一帜　　紧随着日子　　很多人蠢蠢欲动　　我的诗歌　　要为着金色的秋天量体裁衣　　　　感念什么　　感念每一个光照的日子　　季节染成色素　　是任何涂抹都无法比拟　　我用黑色的眼睛欣赏　　那一片片、一团团、一瓣瓣　　能够穿透光阴的金色　　比阳光还灿烂，真实而。
秋季运动会作文400字    秋季运动会作文400字时间:2013-12-0509:02今年9月底，天气晴朗，阳光明媚，我们学校开了一年一度秋季运动会。    到了对面高中操场上，比赛项目有：跳远、长跑、短跑、投球、拔河和接力赛。    选好座位坐好后，短跑二百米比赛开始了，我们班林诗洋同学，遥遥领先，可是，她第一开始全力以赴，精力耗费了，快到终点了，其他班的同学一口气向终点冲，我们的啦啦队扯破喉咙为林诗洋加油说：林诗洋最棒，林诗洋第一！林诗洋听到后，就向终点冲一刺，哇！林诗洋以惊人的速度跑了第一名，比赛结束了，大家都回家了，真期待明天的接力赛！接力赛快开始了，运动员们，都到操场上集合去了，比赛开始了，只见裁判拿起一槍一，砰地一声响起，我们班的李凌霄，向我们班的宋希文冲去，宋希文冲去，宋希文说：加油，兄弟快到了！说完，李凌霄以迅不雷耳的速度冲了过去，接到了，宋希文向我们班的陈俊杰冲过去，陈俊杰为宋希文加油说：加油，是哥们儿的冲过来！宋希文听见后，像雷电般的速度冲过去，陈俊杰接到木棒后，但有两名其他班的同学已经冲过了终点，我们第三名，结果，统计出来了，我们班第六名，但我们永远记得上次运动会老师说的话：不要灰心，重要的不是胜利，而是参与！我们相信下一届运动会会能得前三名！运动会结束，大家依依不舍地回家了。    【秋季运动会作文400字】相关文章。
秋季运动会作文450字    秋季运动会作文450字时间:2013-12-0509:06今天，我们学校在吴中举行一年一度的运动会。    来到吴中的比赛场地。    看见了一大块绿油的草地，弯弯曲曲的跑道，门墙外立着一根根五颜六色的旗子和一根根鲜艳无比的的气球，还看见了一排排卧在跑道旁边的椅子。    原来吴中的景色这么美啊！坐下来以后，广播播出了让走方阵的同学走方阵，我看见了他们那排着整齐的队伍向我们走来，他们喊着响亮的口号，走完了一圈的方阵。    比赛开始了，裁判一声令下，跑步运动员们拼命的冲啊，冲啊！开始是一条整齐的直线，不一会儿，他们就拉开了距离，成了一条弯弯曲曲的斜线。    旁边的啦啦队队员们为跑步运动员们加油。    一场跑步比赛在我们的喊声中结束了。    接力赛又开始了，比赛规则是：自班的队员们往前面的队员们冲过去，看哪个班先跑完就哪个班赢。    我上了战场，我们互相接力，坐椅上的观众为我们加油，我们更起劲了，不一会儿我们班就跑完了，可别人比我们跑得还快，早就跑完了。    我们还举行了拔河、跳远、扔实心球。    投沙包、还有老师们的接力赛呢！真是太有趣了。    虽然我们班没有得到什么好名次，但我们已经努力了，没关系，友谊第一，比赛第二嘛！我们非常喜欢这次的金秋季运动会。    【秋季运动会作文450字】相关文章。
秋季运动会作文500字    秋季运动会作文500字时间:2013-12-0509:01今年的十月，我校组织了运动会，在二中举行。    我们班排着整齐的队，来到了二中，二中操场上很热闹。    运动会开始了，操场上到处都能看见同学们的身影，有的同学在跳高，还有的在跳远、扔沙包、仍实心球。    最令我难忘的有接力赛，我们班派出了二十名同学，十名女生，十名男生。    我们班和三（二）班比赛。    比赛开始了，裁判员打响了发令一槍一，两个班的同学都像箭一般冲了出去，我们不分上下，一会儿是我们班领先，再又是他们班领先，我们班最后跑的一个人拼命的向前冲，结果我们班赢了。    有一个项目就是400米，我们班的赛跑王：柳芊芊。    参加了女子400米跑。    发令一槍一响时，柳芊芊冲了出去，像一匹脱缰的野马一样，当柳芊芊跑到观众台时，我们班一个劲地喊：柳芊芊加油！柳芊芊加油!柳芊芊好像听见了我们的喊声，拼命的跑了起来，最后冲过了终点，得到了第一名，看来我们的喊声还真有用！还有走方阵，一只只整齐的方阵走向了主席台，他们抬头挺胸，迈着整齐的步子，脸上洋溢着微笑，领头的同学手里拿着各式各样班级的牌子。    这次运动会给我留下了深刻的印象，让我知道了一团一结的力量最大，还让我知道了：友谊第一，比赛第二。    【秋季运动会作文500字】相关文章。
秋游生态动物园作文400字    秋游生态动物园作文400字时间:2013-12-1511:38今天早上，我怀着期待的心情，兴高采烈地来到学校，跟同学们和贺老师去生态动物园。    我们排着整齐的队伍，等大巴车。    不一会，大巴车终于来了。    我们像小青蛙一样，一个一个跳上车。    开车了，我们在车上有的睡觉，有的看书，有的吃水果，还有的唱歌，可真热闹！坐了半个小时的车，就到了生态动物园。    我们往动物园里走去，正巧，碰到了英国皇家护卫队，他们个个都是骑士，看起来很帅很威武。    我们又来到了动物园马戏场，看表演，我坐在最后一排，我的旁边是贺老师。    马戏开始了！首先是猴子爬树，最终三号猴子赢了。    第二个是熊骑摩托车，两只笨熊分别骑一辆摩托车。    别看它们笨手笨脚，骑起车来可是有模有样。    看完了马戏就去看大熊猫，他们个个都是黑眼圈，好像没睡醒一样。    还去看了很多动物，鳄鱼长的膘肥体壮，有的还张开血盆大口。    有的跟假的一样。    东北虎看起来一个比一个凶猛。    梅花鹿成群结队的在一起比吃东西。    身上的梅花就像小朋友盖上去的印章。    一天下来我们都累得筋疲力尽，依依不舍的回到了学校。    通过这次活动，扩展了我们的视野，让我们与大自然有了亲密的接触，学会了观察动物的喜好，让我们开阔了眼界，增长了知识，培养了同学们的友情。    感谢老师组织了这样有意义的活动，期待明年的秋游将更精彩！【秋游生态动物园作文400字】相关文章。
秋风，送去我对祖国的爱    秋风，送去我对祖国的爱时间:2015-03-2909:17秋风，送来收获的呼唤，也诠释着丰收的喜悦；阳光，播撒下温情的种一子，也奉献着爱的乳汁；祖国，取得辉煌的成就，更寻求着长久的发展。    在我们蔚蓝的地球上以前四大文明古国，如今变得风烛残年。    古巴比伦的销声匿迹，天竺国的日渐衰落，尼罗河谷地的名不见经传，似乎让人们忘却了那四大文明古国。    然而，在历史长河洗礼中，还有一个没有衰落，它就是中国。    五千年的华夏文明，是多少代人的精心努力，是多少殷红血液的流淌，才换来今天一强盛的祖国。    经历五千年的风风雨雨，几世纪的浴血奋战，成就了文明的摇篮。    我的祖国地大物博、幅员辽阔。    我的祖国有长江、长城，我的祖国也有黄河，黄山。    我爱我的祖国，爱你形如祖国雄鸡的土地，爱你形如巨龙的巍巍昆仑，爱你广阔的洞庭湖畔。    因为祖国，我们才有强大的凝聚力，我们心系祖国。    奥运赛场，我们因看到红旗飘飘而热泪飘落；入世会议，我们因听风一锤定音而心潮澎湃；电视机旁，我们因看到火箭升空而欢呼雀跃……我曾领略秦始皇陵兵马俑的气势磅礴，聆听长江三峡的嘹亮赞歌……无处不在歌颂伟大的祖国，歌颂她壮美的山川，歌颂她源远流长的文化长河。    我骄傲，我自豪，因为我是炎黄子孙，我的祖国是中国。    我会永远以你为荣，为你拼搏，为你奋斗。    祖国啊！祖国，在这十月的金秋，我愿你永远年轻、快乐。    【秋风，送去我对祖国的爱】相关文章。
穷小子与富二代的爱情观    作者：来源：文章阅读网时间：2011-07-2111:36阅读：前言【引子提一句】谈不谈并不重要，重要的是有没有能力为之买单！没钱就别去做透支的事，因为没有谁愿意一开始就陪你吃苦的，就算是有真心真爱也未必会落在你的身上……穷小子太傻了只懂得用真心去爱，结果是真心也改变不了这残酷的，现实是还不能人家物质上的需求，现在已经很少有为了一句看起来遥遥无期的承诺而的人了……富二代很聪明懂得用钱去爱，因为谁也不会为了那“真心承诺”的三分钟热度就过一辈子，还是要看钞票的有木有！丈母娘更懂得，亲戚更懂得劝说；“上哪儿能碰到这么好的去呀？跟了他你就不用……不用……你就可以……可以……”原本就没有主见的人哪能受得了这样几番的开导劝说呢！也就变得更没主见了，确信的是家人亲人是不会害我的，至于喜不以后再说！当然结果可想而知，也就性当戏剧性了，别以为电视剧里的都是骗人的，那可都是源于生活而又高于生活的艺术呀！穷小子想改变，尽管命运老是与他作对，幸亏倔强的让他懂得坚持的重要，所以还在不懈的！富二代安于现状着别人所给予的一切，拿着这看似理所当然的一切。    至于都努力完了，何必再浪费这个体力呢？在他看来！结尾【为爱喊一句】穷小子：比我美的，比我丑的都恋爱了；比我大的，比我小的都结婚了！天啊，你偏偏剩下了我，是不是把我给忘了呀！？富二代：就像口香糖，没味了就吐！O(∩_∩)O哈哈~……。
穿高跟鞋的女人和穿平底鞋的女人    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0109:44阅读：　　我高跟鞋上的骄傲，　　也平底鞋上的安全感。    　　高跟鞋给的骄傲，　　平底鞋给不了……　　平底鞋給的安全感，　　高跟鞋给不了……　　世上的只有两种：　　一种是的，　　一种是的！　　幸福的：是被捧在手心里，无需坚强。    　　坚强的：是被化在泪水和委屈里，　　不得不坚强。    　　这就是区别！　　浮躁的世界需要与淡定，　　更需要勇敢去面对！　　只因你是女人，你可以不，　　但你必须要！　　，有风有雨有波折，　　不管怎样，我们都要好好的活；　　，有酸有甜有苦乐，　　无论如何，我们都要好好的过。    　　也许身心疲惫，但挺着挺着就承受了；　　也许手足无措，但忍着忍着就面对了；　　也许哭笑不得，但走着走着就过去了。    　　没人挡风遮雨，自己就撑起一片天；　　别总自顾可怜，因为谁活着都挺难。    　　别把自己看成废物，　　你若肯，十年后你就是人物;　　别总抱怨自己一无所有，　　你若能，时时刻刻都是幸福。    　　其实每个人都有不容易，　　都有道不尽的难处，说不出的委屈。    　　我们都要好好的，不压抑，不憋屈，　　自己的自己去调理；　　我们都要好好的，不攀比，不泄气，　　自己的事情自己去。    　　我们都要好好的，　　为了亲人，为了自己，　　养好身体，爱惜。    　　我们都要好好的，路还那么长，　　坚强如你，不言；　　事还那么多，　　骄傲如你，坚持到底。    　　无论是高跟鞋，还是平底鞋　　请记得，自己欢喜就好　　无论是练瑜伽，还是跑步　　请记得，爱惜自己就好！。
竞选大队委作文400字    竞选大队委作文400字时间:2016-03-0211:42敬爱的老师们、亲爱的同学们：大家下午好!我叫洪阳，名字和弘扬优良传统的“弘扬”同音不同字，是声音洪亮的“洪”，阳光灿烂的“阳”，现在是五年(2)班的班长。    首先，我做一下自我介绍，入校五年来，我尊敬师长、一团一结同学、做事认真负责;我性格坚强，乐观向上，正直大方，乐于助人;我勤奋好学，爱好广泛，勇于接受新的挑战。    我曾连续三年获得了“三好学生”的称号，在第13届语文报杯全国小学生作文大赛获得了省级二等奖，在第20届校文化艺术节获得硬笔书法赛二等奖，我还在数学计算比赛、英语竞赛、信息等学科竞赛中获得了奖项。    今天我参加竞选，是希望以自己一颗爱学校、爱班级、爱同学的心，帮助老师管理好校园、维护好秩序。    同时，也能从个人能力上有更大的提高。    几年来担任中队委积累的经验，让我对今天竞选大队委充满了渴望。    如果我能当选，我会更严格的要求自己，以身作则，主动帮助同学解决难题，及时纠正自己和他人的错误;认真负责地协助老师做好校园管理工作，积极主动地配合大队委的同学组织好各项活动，做老师的好帮手。    我有能力、有信心完成上述的承诺，请大家相信我!如果我没能当选，我也不会泄气，不会气馁，一如既往地做好中队委工作，以自己的实际行动，争取下学期成为光荣的“三条杠”。    自信、责任、荣誉!是我的坐佑铭。    我相信，我可以以自己的自信，担负起应尽的责任，为学校、为班级争得荣誉!谢谢大家!【竞选大队委作文400字】相关文章。
竞选学习委员演讲稿500字    竞选学习委员演讲稿500字时间:2015-05-2021:39同学们：大家好！我来竞选学习委员。    大家知道，有一个优秀的学习委员，自己的学习就会得到很好地辅导，从而突飞猛进。    将来可以找到好一些的工作。    就算不扯那么远，现在学习暂时不那么理想的同学，成绩一上去，就可以免受那么多望子成龙，望女成凤的家长恨铁不成钢的埋怨。    做作业不会感到那是绞尽脑汁都解不出的题。    也不用看着那些尖子生在做一些他们说简单而自己一看就如坠入九里云雾之中的题而自己望洋兴叹了。    所以，既然学习成绩好能免受那么多的心理打击，选好学习委员对于自己来说，就至关重要。    我认为，一个优秀的学习委员必须是有耐心的，能为某些同学详细地分析题目。    还必须是是有能力来帮助同学的成绩更上一层楼的而不是连课本内容都不理解的。    我认为，我符合这个要求。    首先，我知道也了解成绩不太理想的同学心中的苦恼，也曾经体验过班里有一两个人像文曲星而自己只是中上水平的苦恼。    这样的学习委员能与群众同甘共苦。    其次，我有足够的耐心，我可以帮一些为自己不能理解教材而皱眉头的同学理解教材。    这里我要说一点：小学时段，遇到不理解、听不懂的内容时，不能说：跳过去不理它就完一事了，必须把难关攻克。    否则这只拦路虎会一次次地挡住你前进的步伐，这根锈蚀的钢筋会使你将来的楼倒塌。    到头来还得重学，所以，必须打破砂锅问到自己懂为止。    同学们，把握好手中关键的一票吧！希望你们能选好自己心目里的学习委员，掌握好自己的人生！谢谢！【竞选学习委员演讲稿500字】相关文章。
竞选宣传委员演讲稿500字    竞选宣传委员演讲稿500字时间:2016-01-1612:48敬爱的老师、亲爱的同学们：大家好！我叫张馨洁，是五年七班的一名学生。    今天之所以敢于竞选班干部，是因为我对自己有信心，我认为我自己有能力胜任宣传委员。    走进实验小学已经有5年的时间了，在老师的教育和帮助下，我已经完全适应了这里的环境，让我消除了刚进校门时的陌生感。    在课余时间里，我利用周末时间在外参加了舞蹈和英语学习班，这两样可以说是我的特长了！因为我4岁时就开始学习舞蹈了，已经有8年的时间了。    我曾多次参加汇报演出并获得了老师和家长的一致好评。    作为一名班干部，首先要带好头，提高同学们的积极性。    我相信，在我们共同努力下，人人都爱护集体，把班级的利益放在第一位，让流动红旗永远挂在五年七班的墙壁上！最后，我想说的是，不论谁当上班干部，他们都是在为班级服务；都是在为班级带来快乐：都是在为班级增光添彩；都是在为班级创造辉煌、创造美好的明天！我愿意全心全意为同学们服务，当老师的小帮手。    我希望当上宣传委员，为大家服务。    希望大家把手中那一张最珍贵、最神圣的一张票投给我，我绝对不会让老师和同学们感到后悔与失望！请大家记住我的名字，我叫张馨洁！谢谢大家！【竞选宣传委员演讲稿500字】相关文章。
竞选班干部发言稿------自信与决心    竞选班干部发言稿------自信与决心时间:2015-05-2021:46竞选班干部发言稿------自信与决心大家好，本人是一个相貌平平、成绩平平、学习平平、身高平平、体重平平的五平学生（注意：不是五好，是五平）。    本次我想竞选的班干部是小队长，别小看这个职务，这对于我来说是一个光荣的使命（因为这可能是我小学生涯中最大的官职），虽然可能有些同学不选我，但是，我还是要努力竞选此任，因为成就是要靠梦想和努力的。    虽然我知道这个官小，可是小官也不好做，虽然我手下的臣民们应该大部分是好老百姓，但可能还有几个犯罪分子万一一不留心，就逮不着他们了。    所以，请老师和同学投我一票，我一定抓住这次机会，好好锻炼我的领导能力和决不通融的能力。    我知道自已可能不会当官，可能不如当一个普通的种地的老百姓舒坦，但我一定会努力，不会气馁，因为俗话说的好：失败乃是成功之母，看看那些成功人士，哪一个不是经历了风风雨雨才成功的？所以，就是我选上了，我也会一心一意、诚诚恳恳地为我的臣民们服务，如果落选了，在下次竞选之前，我一定好好学习，争取蒸蒸日上，争取下一次选上。    当然啦，任何成绩都少不了支持吗，希望老师和同学们能大力支持我，帮助我圆了这个小学梦。    在这里，我想送给大家最后一句话是：有票的捧个票场，没票的捧个情场，谢谢大家！【竞选班干部发言稿------自信与决心】相关文章。
竞选班干部演讲稿400字    竞选班干部演讲稿400字时间:2016-01-1612:40尊敬的老师，亲爱的同学们：大家好。    今天我站在这里，参加班干部的竞选活动，我的勇气也离不开同学们的认可，鼓励，在这里我真心感谢每个帮助过我的人。    这一两年来，在老师的鼓励下，我不断地让自己更加出色。    我已经是学校广播站的播音员，学校合唱一团一的一团一员。    参加过学校组织的玩转舞台才艺秀的活动，参加过学校大队委的竞选，获得过“校(xiao)园(yuan)十佳小乐手”“校园阅读之星”“校园文明之星”等荣誉，荣获“福州市民乐比赛笛子组三等奖”“台江区三好学生”“台江区优秀学生干部”等，最让我有自信的是阅读，读书充实了我的生活，增长了我的见识，拓宽了我的视野，滋养了我的心灵，至今，六篇文章已分别发表在《福州晚报》《福州日报》上！今天我站在这里，竞选的是副班长，。    成为一名班干部，能够为班级，同学服务，成为老师的得力助手，是我梦寐以求的梦想。    我知道，这不是荣誉，更是一份沉甸甸的责任。    如果能够竞选成功，我一定大胆提出，敢于面对班级一些不一良的现象，想方设法，尽力解决。    我一定用心管理，积极投入班级事务中，不斤斤计较个人得失。    我带领全班同学，策划开展多样的活动，为班集体争光！今天，我来了，不再稚一嫩，不再犹豫，不再担心。    明天，我站在这个舞台上，朝气，努力，创新。    我一定不会让大家失望的，请同学们支持我吧！谢谢！【竞选班干部演讲稿400字】相关文章。
竞选班干部演讲稿500字    竞选班干部演讲稿500字时间:2013-10-0511:26敬爱的老师、亲爱的同学们：你们好！今天，我能站在这里参加这次班干部竞选演讲会，既高兴又自豪。    我要竞选的是一班之长—班长，因为我知道班长在整个班级里担负着很大的责任，也是老师的得力助手。    从小到大我一直是一个尊老爱幼的女孩子，而且我有一个特长就是大胆。    因为我的大胆，有些事情别人不敢做，我却敢去尝试。    有一次，我和表姐到乡政一府给妈妈办计划生育证，到办公室门口，表姐却欲进又止，这时，我昂首挺胸地走了进去，并向办公人员说明了来意，最终，我把妈妈的计划生育证办好了，回到家里，妈妈还表扬了我，我觉得当班长就应该要大胆，因此，我是最适合班长的人选。    假如我能竞选到班长，我打算做到以下几点：第一，我会用我尊老爱幼的行为去带动全班同学，使中华民族的传统美德发扬光大。    第二，我会让我们五（1）班成为德、智、体、美、劳全面发展的班级，也要成为最有纪律、最有礼貌的班级。    第三，我如果当上了班长，会是老师的得力助手，更会是同学们的好榜样，我要成立互帮小组，让同学们的学习更上一层楼。    假如我落选了，说明我还有许多缺点，我将不断自我纠正，争取进步，决不气馁，下届再选。    最后，我希望大家能投我一票。    谢谢大家！。
竟选班长发言稿500字    竟选班长发言稿500字时间:2012-11-1207:42尊敬的老师，亲爱的同学们大家好！今天我要竞选班长一职，首先我要感谢我们班老师给我们的机会，站在这个讲台，我既兴奋又激动，兴奋是因为我终于可以向我的理想迈进一步，激动是因为我自信的站在这个讲台。    拿破仑曾经说过：不想当将军的士兵不是好士兵。    是啊，这句话证实了现在，如果你只想当一个普通的士兵，而没有真正的理想，你就是一个无用的人，打个比方说：就像你在地上看着苹果树上的苹果，你永远吃不着苹果，所以说，只有不断地向前你才能离成功越来越近。    如果你也想当班长，请大胆的说出来吧!如果我精选成功的话，我会做一只出色的领头鹰，要严格要求自己，学习要认真、积极回答问题，下课按时完成作业，主动预习、复习，争取让我的成绩更上一层楼。    我还要做好海豚，让同学们一团一结起来，俗话说的好：众人拾柴，火焰高。    我要让他们明白这个道理，大家一团一结起来，一团一结就是力量嘛！最后，我还有在每个节日时，我都经过老师的允许，组织同学们多参加一些课外的活动，比如说在六一儿童节时我会让大家在班里举行小型演出，在读书日时，我会带领同学们开一个读书辩论会&hellip;&hellip;相信在我的组织下，同学们的业余生活更加精彩。    请大家把手中的一票投给我吧！相信我，没有错。    谢谢！【竟选班长发言稿500字】相关文章。
童年·操场上·吹泡泡    童年·操场上·吹泡泡时间:2016-03-2210:46童年的生活就像一颗五彩斑斓的泡泡儿，童年中的每一天、每一件事，都是那么有趣！下午写字课一上课，老师就宣布：同学们都去操场上吹泡泡。    老师话音未落，同学们就争先恐后的往操场冲了下去。    到了操场上，同学们有的拿着棒子轻轻地吹；有的拿着棒子甩，一个个泡泡就相继诞生了，不一会儿，操场就变成了泡泡的海洋、梦幻的世界。    张栩风同学的泡泡机最引人注目，那是一把像手一槍一似的泡泡机，一扣扳机，泡泡就像一串串紫色的葡萄、也像红红的樱桃般从泡泡机往外冒。    有的人把棒子放在泡泡机前，一个个泡泡争先恐后的从泡泡机里飞出来，粘在棒子上。    啊！快！快！别让它掉下来！我跑过去一看，哇！无数个泡泡变成了一个巨无霸泡泡。    大家围成一圈，生怕它灰飞烟灭。    可是，好景不长，一个同学向它一吹，巨无霸泡泡就变成无数个小泡泡。    有的泡泡徐徐上升；有的泡泡飘飘摇摇地碰到了树枝，碎了；有的泡泡在阳光的照射下，变得五颜六色的，像一个彩色的气球；有的泡泡在瓦蓝瓦蓝的天空中翩翩起舞&hellip;&hellip;我们吹着泡泡在操场上追逐打闹，可是快乐的时光总是过得这么快，同学们依依不舍的回到了教室，我们期待下一次举行更有趣的活动。    【童年·操场上·吹泡泡】相关文章。
童年的一件事 作文300字    童年的一件事作文300字时间:2013-02-2012:16在我的童年生活里，有很多很多的事情，最让我难忘的一件事----向妈妈认错。    记得周末的一天，妈妈要请客人在家里来吃饭。    一大早，妈妈就把我叫了起来，让我赶快写作业，还说：中午姑姑的儿子也要来我们家里玩。    到了中午，客人们都来了，我们开饭。    因为客人比较多，所以我和弟弟就在屋里吃饭，屋里有玩具，我们可以边吃边玩，我和弟弟想喝饮料，妈妈给我们一人一个杯子，让我们倒在杯子里喝饮料。    我们高高心心的吃着、喝着。    吃完饭后，我和弟弟就在屋里玩。    我们正玩的痛快，只听得啪的一声，一个杯子被我碰到地上打破了，我的心里很紧张，就对弟弟说：如果妈妈发现了，就说是你打破的。    弟弟摇了摇头，不同意。    我心里就想：只有挨妈妈的批评了。    客人们都走了，妈妈就进来收拾碗筷，发现了被子的碎片，就说：这肯定是你那弟弟干的好事吧？我刚想说：是可是又觉得脸烧得通红，便小声的说:是我不小心打破的。    没想到妈妈笑了，用手摸了摸一我的头，关切的说；不要紧，能承认错误就是一个诚实的孩子。    这一件事让我非常难忘，同时妈妈的话也让我感受到了做人一定要诚实，这样才是一个好孩子。    我喜欢我的童年生活。    指导老师评语：生活中，你是个懂事的孩子，你的作文和三年级相比，有了非常大的进步。    这篇作文不仅把事情写得很具体，还告诉大家：做人要诚实。    (王玉琴)【童年的一件事作文300字】相关文章。
童年的乐趣 作文300字    童年的乐趣作文300字时间:2013-03-2509:37六一是我能节日，我们的即将告别，成为一个小青年，大家在里发生多很多喜怒哀乐和许多的乐趣吧！在我的童年里有好多喜怒哀乐。    去年的六一是在学校里度过的，在学校过得开心极了，把气球挂在门上，窗户上，把拉花用胶贴在窗户上和门上，又买来了拉炮，我们躲在教室门口看老师来的时候放一个拉炮，过了一会老师来了，我们就让准备拉拉炮的人躲在门后，老师一来我们就拉了，拉炮就轰一声，老师一惊一下子，拉炮里的花一心撒了老师满头都是，我们帮老师都弄下来以后，老师就走了，我们自己就在哪儿玩了，在教室里有的在唱歌，有的在跳舞，有的在讲笑话，有的在讲故事等等，快结束时又在我们哪儿放了一个拉炮。    去年的六一是多么高兴，多么快乐，我多么希望这一天永远不会过去，永远停留在去年的六一。    六一是我们的节日这一天大家最高兴，童年时难忘的，是快乐的是我们最快乐的一个节日，今年的六一虽然很简单，但是我们觉得还是快乐对吧！虽然我们快毕业了，但是以后的5月4日也是我们的节日，今年的六一也很快乐，卢颖表扬了好多节目，大家看过了表扬一定很精彩吧！童年时纯真的岁月，是快乐的时光，让童年的每一个六一都深深地印在我们的脑海里，让我们永远记住哪个快乐的好时光。    【童年的乐趣作文300字】相关文章。
童年的乐趣 作文350字    童年的乐趣作文350字时间:2013-04-0112:56是什么？我说呀，是一块调色板，把我的生活变得五彩缤纷；童年是一块魔方，转呀，转呀，转出我的喜怒哀乐。    6岁那年的一件事，时时在我的脑海里闪现，常常让自个偷着乐。    那天，烈日当空，骄阳似火，妈妈已经午睡。    我没有事干，就跑到客厅看电视，当我打开电视，不经意发现到柜子下有五元钱，我拿五元钱，心想：反正妈妈不知道拿他去买冰棒吃。    哈哈。    我跑到一个店铺买了一个冰棒，急忙解一开包装袋，拿起冰棒往嘴里填，往前面的回家路走去，这时，那个店铺老板突然大叫：小朋友，找给你的钱你还没有拿。    这时我才想起来老板找钱给我没有拿。    我急忙跑回去拿钱，向家走去。    正当我吃得津津有味的时候，贪吃吃了名的表哥突然来袭，真是半路杀出个程咬金，我赶紧把冰棒藏在爸爸的枕头下，为了更不让表哥发现，就往里推推，我随手拿了一个橡皮泥玩，迷惑表哥。    表哥说你刚才吃的冰棒分点给我，我们的说话声把妈妈吵醒了。    说你的表弟没有吃冰棒。    这时表哥才相信，跟爷爷去下象棋了。    妈妈整理床时发现枕头下湿了一大片，妈妈问我：枕头下怎么湿了呢？我吞吞吐吐地说：是我买冰棒，怕被表哥发现放给枕头下的。    妈妈说：冰棒会融化的，下次不能了。    然后轻轻一抚一摸一着我的头。    童年虽然离我远去，但童年却让我久久不能忘怀。
童年的傻事作文400字    童年的傻事作文400字时间:2015-10-0411:19童年对于我们来说是多么的快乐，一想起童年的傻事，就会让人忍俊不禁。    前几天，妈妈打开电脑，神秘地对我说：快来，我们一起穿越时空。    穿越时空？妈妈什么时候也迷上游戏了？带着这份疑问与好奇，我坐在了妈妈的身边。    咦？不是游戏啊！电脑屏幕上出现的梳着朝天辫、撅一着小嘴、掐着小一腰的小丫头好可爱，又有些面熟呢&hellip;&hellip;呵呵，是我呢！妈妈看看我，笑盈盈的对我说：让我们一起穿越到2002年，感受历史。    视频打开了，妈妈来到我身边，蹲下一身来，温柔的对我说：泽泽，我们唱歌吧嗯唱什么歌呢？就唱《世上只有妈妈好》吧！世上只有妈妈好&hellip;还没唱完，我的眼珠咕噜噜转了一圈，转过头对妈妈说：我不愿唱了。    接着就把耳机从头上往下拽。    边摘还边嘟嘟着：我肚肚饿了，吃好好。    这时，爸爸的头探了过来：宝贝儿饿了？走买好好去。    我转身就想跑，爸爸走过来，拉住我说了句：妈妈好还是爸爸好？爸爸好，爸爸好我应道。    那唱歌给爸爸听世上只有妈妈好，不是爸爸好我戴上耳机，唱了起来。    站在一旁的爸妈听了我的歌，忍不住都哈哈地笑了起来。    我也笑了。    这件事虽然过去很多年来，可它就像大海中的那一颗闪亮的贝壳，在我心中一直是亮的&hellip;&hellip;（教师评语：童年是快乐的，无忧的，童年的趣事更是多如星辰，希望多搜集勤整理，相信会有更好的素材。    ）【童年的傻事作文400字】相关文章。
童年的回忆作文400字——【夏阳 童年 挖竹笋】    童年的回忆作文400字——【夏阳童年挖竹笋】时间:2014-03-1809:44春天到了，万物复苏。    我可不能错过这阳光明媚的好时光。    明天是星期六，干什么好呢。    正当我苦恼的时候，妈妈走进房间对我说：“儿子，我看你在家也无聊，不如明天让我带你和表妹一起去挖竹笋吧。    ”我心中的大石头终于落地。    日有所思，夜有所梦。    晚上，我梦见自己挖竹笋，就像拔嫩草那么快。    而表妹却怎么也挖不出来。    竹笋就像插在水泥里的钢筋一样。    我笑得合不拢嘴，表妹却气得火冒金星。    第二天一大早，我们三人走进竹林。    表妹手嫩，妈妈把小锄头给了她。    表妹拿起锄头跟我炫耀，问我敢不敢跟她比赛挖竹笋。    我有梦境助威，毫不示弱地扬着手说：“肯定是我的铁爪手快。    ”说完，我们三人分头行动。    说归说，做归做。    真正挖起竹笋来，我才知道吹牛是没有用的。    看到了许多粗一大的竹笋，就是挖不动，拔不出来。    我着急了。    难道要输给表妹吗？情急生智，我想不如直接把竹笋折断得了。    这个办法果然可靠，不一会儿，我就扭断了不少竹笋。    刚才还是威风的“将士”，这会儿就变成我的“俘虏”躺在竹篮里了。    一晃到了中午，我们汇合在一起，各自亮出成果。    表妹仅仅比我少两根，而且她的竹笋都要长一截。    表妹笑了。    【童年的回忆作文400字——【夏阳童年挖竹笋】】相关文章。
童年的故事作文350字    童年的故事作文350字时间:2015-04-0308:21童年如同缓缓流淌的小河，一去不返，但那些童年的趣事却令我至今难忘，外婆家的那棵桑树我更是记忆犹新。    那时我才6岁，暑假时我总爱到外婆家去玩。    她家河边有一棵桑树，就像一位饱经沧桑的慈祥老人。    随着夏天的到来，桑枣由以前的绿色变成了红色，当它由红色变成紫色时，那便是我们小朋友最快乐的时候了。    我便与小伙伴们熟练地爬上树，摘下大把大把的桑枣，在树下细细品尝，看到这些玛瑙般的桑枣，再没有食欲的人也会垂涎三尺，轻轻一咬，那甜味一直流入心田。    而我们的嘴边也不知什么时候起长出了一道道紫色的“八字胡”。    吃够了，便会“闲则生非”，我突发奇想，三下五除二，在江明的衬衫上即兴创作了一幅“山水画”。    他哪肯示弱，还找来好几个帮凶，我见势不妙，赶紧三十六计走为上！可最终双拳难敌四手，还是被打了花脸。    看着镜子里的狼狈样，我真是又可气又可笑，便从家中找来弹弓放上桑枣，“嗖……”，居然一箭双雕！在我的强大火力下，江明等人也不得不俯首称臣。    玩累了，我们便躺在树下的草地上休息。    很快夕阳西下，我们就风风火火地回家了，浑身脏兮兮的样子，免不了要挨上大人的一顿臭骂，不过这并没有能阻拦我们，第二天，我们又再次相聚在这里……时光流逝，而如今我已是五年级学生，当我再一次来到外婆家时，一座座高楼拔地而起，那棵桑树也被砍了，但桑树带给我们的快乐却永远的留在了我的记忆中。    【童年的故事作文350字】相关文章。
童年的故事作文400字    童年的故事作文400字时间:2015-04-0210:06，是一个芳一香四溢的花，一个装着小秘密的宝盒，又是一条清澈的小河，一个色彩斑斓，荡着欢笑的梦。    童年的故事就像那葡萄架上的葡萄那么多，数也数不清，说也说不清，说也说不完，就让我摘下那个紫红的，闪闪发亮的故事说给大家听！那时，我还在读幼儿园。    一天，在放学路上，我看见很多人在买小鸡，便叫妈妈给我买几只。    过了几天，天气渐渐转冷，我走到鸡笼边，看见小鸡在颤颤发一抖，我心想：小鸡一定是冷坏了，我要帮它们取暖。    于是，我就把小鸡全都抱到了厨房，拿出妈妈用来煮饭的电磁炉，打开电源，把发一抖的小鸡放上去，只见它们在电磁炉上面跳起了劲舞，跳了出来，我又把它们抓回去，它们还是跳出来。    这时妈妈不知从哪里冒出来，指着我哈哈大笑，我不理妈妈，继续帮小鸡取暖。    妈妈实在看不下去，冲过来把电流关了，严肃地对我说道：“你知不知道这样会害死它们的，炉上那么烫，会烫死小鸡的，笨蛋！！”过了一会儿，我才明白了，和妈妈一起大笑起来……在童年里，这样有趣的事情还有很多，它们伴随着我的成长。    我也时常摘下一朵童年之花，闻一闻它那沁人心脾的花香；或者跳进那波光粼粼的童年之河里尽情地畅游，嬉戏，与伙伴一起悠悠地做着童年的梦。    啊！童年的故事真有趣，真让人回味无穷。    【童年的故事作文400字】相关文章。
童年的故事作文650字    童年的故事作文650字时间:2016-04-2411:03童年的故事，很多很多，有一些重要的，一些好笑的……前阵子，我和外婆去幼儿园接小表妹，在幼儿园的门口，看见里面的小朋友都玩得很开心。    恍然间，我想起了从前，思绪飘远……在我上幼儿园的时候，我的家搬到了祥和苑，离我上幼儿园的地方很近。    我第一天上幼儿园，看见小朋友们都在哭，我也跟着哭了起来，外婆赶忙过来哄我，我这才停止了哭声。    一直到了中午，听说要在幼儿园睡午觉，我马上跑到外婆身边，缠着外婆让她带我回家，外婆拿我没办法，只好和幼儿园的阿姨去说，不知道外婆和阿姨说了什么，总之，外婆是陪我在幼儿园睡了午觉。    下午睡醒了，看到外婆不在我身边，赶紧跑出来东张西望，找不到外婆，我又哭了起来。    其实，不是我不喜欢幼儿园，而是从小和外婆生活在一起，有点依赖外婆，害怕一个人呆在一个地方。    幼儿园的阿姨看见我哭了，忙跑过来哄我，可我还是不听话，哭了很久，我自己也忘了什么时候才停的。    第二天我就没去幼儿园，妈妈知道我在幼儿园哭了好长时间，第二天便没让我去。    过了几天，幼儿园的老师来我家家访，告诉妈妈和外婆，让我在幼儿园待几天就好了，她们这才让我去幼儿园。    就因为这次，我的适应能力增强了，不会再像以前那样，一直依赖别人了，况且每个老师和阿姨都对我很好，什么表演比赛都会让我参加。    在这里，我要谢谢我童年的老师们，她们看似“渺小”，却教会了我很多学习和生活的道理，给了我许多鼓励和机会。    看着小朋友们一个个蹦蹦跳跳地从幼儿园出来，我的嘴角浮起了甜甜的笑容......【童年的故事作文650字】相关文章。
童年的新年 作文300字    童年的新年作文300字时间:2013-02-16童年里最快乐的一天就是过啦！新年到了！这天我是从梦中笑着醒来的,因为过新年，我就可以见到爷爷奶奶，我们全家可以欢欢喜喜过新年啦！头天晚上，爸妈、哥哥姐姐和我就乘着火车回老家过年啦！坐了十几个小时的火车，快中午的时候我们终于到了。    一下车就看见一直等着我们的奶奶，我跑过去把早就准备好的礼物送给了奶奶。    然后我又看见了二姐，三年没见，她变得真漂亮。    我将精心挑选的礼物送给她，一家人真高兴啊。    接下来，就是我们全家一年一次的大合影。    照了几十分钟，我们的肚子都饿扁了，于是我们就跑进屋吃饭去。    嘿！今天的饭菜真香啊，都是好吃的。    大家都吃的很开心呢。    饭后，爸爸妈妈都去和叔叔婶婶打牌去了，我们七个兄弟姐妹也有了属于自己的欢乐时间。    我们到商店买炮去放，因为这里我最小，要注意安全，所以我才不放呢。    哈哈！等哥哥们放完炮了，我们回到家一看已经三、四点了。    哥哥姐姐们也有四个去打牌了，于是我们几个小的去附近小学玩秋千。    我们轮流荡秋千，一玩就是一下午。    天快黑了，我们才回家吃饭。    吃饭前我们全家都出去放炮，期望来年日子红红火火，热一热闹闹。    放完炮，便高高兴兴地进屋吃饭了。    我们一边吃饭一边说笑，真是幸福。    晚上，我们看着精彩的电视剧，一连看了两集，真过瘾。    最后，我们回到各自家里睡觉去了，梦里我看见我们全家都去郊游，还看见小动物和我们做朋友。    。    。    。    。    。    这就是我童年中最快乐的一天！。
童年的生活作文300字    童年的生活作文300字时间:2015-04-0112:54的生活趣味无穷，由于那时年幼无知，好奇心强，做过不少傻事，闹了不少笑话。    记得上幼儿园小班的时候,我还在老家乡下,爸爸给我买了一个卡通米妮包,我整天就拿着它,不管是上学还是吃饭,也许是太喜欢它了,希望拥有更多,我突然想到奶奶种粮食越种越多,心想如果把米妮包也种下去,一定会收获多一点。    主意一定,立刻就动起手来,费了九牛二虎之力把米妮包种下去了,埋得很深,虽然舍不得,但是想到以后会长出好多个,心里也好一点。    还学奶奶的样子给它浇水.翻土,可过了近一个月,米妮包也没有动静,我急了,心里害怕了。    为了应对妈妈的询问,我说谎好久了,总以舍不得弄脏为由敷衍过去。    我决定乘妈妈上班，奶奶不在门口时,再把它挖出来看一看,可是一挖出来,我傻了,那么漂亮的小米妮包不但没长小包,而且已是面目全非,烂了。    我伤心地哭起来,奶奶听了,连忙跑过来,一看笑了,说:”傻孩子,包怎么能种呢,它是没有生命的,等你长大了多学点知识,就不会犯这种错了,别哭了。    ”这件事已经过去几年了，那时候，我多么天真、幼稚啊！　童年是美好的，是灿烂的，是五颜六色的。    这件事对我来说是一个美好的回忆,在我即将迈向少年的日子,我有时还真留恋一童年,不过我更向往少年的明天。    【童年的生活作文300字】相关文章。
童年趣事——不识糖和盐    童年趣事——不识糖和盐时间:2015-09-2311:13如果说，我的生活是一幅画，那么我的童年趣事便是这幅画中浓墨重彩的点睛这笔。    我的童年生活丰富多彩，一件件童年趣事像一颗颗星星，点缀在黑色的夜幕上。    其中一颗星星最亮一直亮在我的心底。    直到现在回想起来还忍俊不禁，勾起我对童年往事的美好回忆。    六岁时，我就读了许多孝敬父母的故事。    读得多了，就对那些孝敬长辈的人有了崇敬之心。    想到父母为我做的一切，怎样才能感恩父母呢？我绞尽脑汁地想，给他们做饭。    我带着高兴的心情开始做饭，准备做平时我爱吃的土豆片，甜稀饭。    我把油倒入锅中，调好火候，油在锅中噼哩啪啦地响，像一个个小精灵跳着欢快的舞蹈，待油煮开后，加入盐。    又往煮好的稀饭中放了糖。    等到吃饭时，我喝了口稀饭，嘴角咸得都张不开了。    我又尝了片土豆，甜甜的。    我看见爸爸妈妈津津有味地吃着，我心里嘀咕，怎么他们吃得下去？我看见妈妈嘴角漾着丝丝的不掉的笑，我知道那是一种欣甓地笑，灿烂地笑，苦涩地笑&hellip;&hellip;我心里忐忑不安。    平时看见妈妈做饭是件很容易的事，做起来可真难啊！妈妈知道了我的心思，帮我区分了糖和盐：糖是颗粒状的，十分透明，有粘性。    盐是白的，粉状的呀！你这个孩子，再别弄错了哟！我听着也笑了。    每当我想起这充满童趣的故事，就无不勾起我对童年生活的怀念。    【童年趣事——不识糖和盐】相关文章。
童年趣事——公鸡下蛋    童年趣事——公鸡下蛋时间:2013-03-2509:16时美好的，时五彩缤纷的，童年是丰富多彩的，童年时快乐的。    童年像一幅画，画中画这我们童年的趣事，回忆起哪一件件往事，还不时为那童年的趣事而笑。    记得那是我7岁的时候，我独自一人在家。    我在院子里玩耍，突然，我听见一阵鸡叫一声，我很奇怪，连忙跑过去，想看个究竟，原来是两只公鸡打起来了，我没有上前阻拦，就站在一帮看二鸡争斗的电一影，看着看着，我发现地上有一个鸡蛋，我奇怪了，怎么会有鸡蛋呢？难道是母鸡下的？母鸡下的蛋应该在窝里呀？种种疑问浮现在我的眼前。    看着地上的那个蛋，再看看那两只争斗的公鸡。    哦！我知道了，是公鸡下的。    我连忙把这个公鸡下的蛋捡起来，放到厨房里。    我把蛋留着，等妈妈爸爸晚上回家时，让他们与我一起分享这公鸡下的蛋。    晚上，爸爸妈妈回来了，我连忙去迎接他们，并不时对妈妈说：妈妈，公鸡下蛋了！公鸡下蛋了！妈妈半信半疑的说：公鸡怎么可能下蛋呢？真的真的，我迫不及待地答道。    说罢，又连忙拉着妈妈的手往厨房走哦。    妈妈看到了蛋说：真的是蛋，好神奇呀！妈妈拿来了一把刀，把鸡蛋切成了两截，令人哭笑不得的一幕，一个熟鸡蛋。    我脸红了，妈妈对我说：还要好好学习，多学得知识。    后来才知道，那个鸡蛋是邻居家的妹妹丢的。    我羞愧极了，从此我更加努力学习。    我的童年时那么美好，五彩缤纷，丰富多彩，童年真令我不舍，真令我回味。    【童年趣事——公鸡下蛋】相关文章。
童年趣事——吃羊肉下跳棋    童年趣事——吃羊肉下跳棋时间:2013-06-1609:58记得读小学一年级的时候，我酷爱下跳棋，可是棋术太差，每次都是孔夫子搬家---尽是输（书）。    有一次我硬要和爸爸下跳棋，爸爸勉强答应了，结果输的很惨，我气呼一呼的坐在沙发上噘着嘴这时爸爸说：谁叫我有赢棋的法宝呢当然百战百胜呀!我急忙问爸爸:是什么呀！爸爸说：我才不告诉你哩，到时候我输了怎么办？说完他就去洗菜了。    哼！你不告诉我，我自己找。    我来到爸爸的房间，看见一张写着跳棋法宝的纸，我兴奋的打开一看却惊讶的眼珠子都快掉下来吃羊肉就能赢这个诱一惑也太大了，让我左右为难。    这时，我并没有注意到爸爸正躲在门后偷偷地笑。    第二天我决定让妈妈给我煮羊肉，妈妈非常吃惊，但是还是给我煮了一小块。    煮好后我闭着眼睛，撕了一条放在嘴里只嚼了几下就吞了下去。    就这样我勉强吃完。    吃完后我又拉着爸爸下棋，哈哈！我赢了！我高兴地跳了起来。    接下来我越战越勇，爸爸居然连输了好几盘呢！我那个得意忘形的样子就别提了，然后我又跑去吃羊肉，爸爸不让我吃，我却把煮好的羊肉一扫而光。    几天后我去找小伙伴下棋，这次我却输的一败涂地，看见小伙伴们胜利的笑容我百思不得其解，难道是羊肉的魔法消失了吗？这时，爸爸却在绘声绘色地向妈妈描述骗我吃羊肉的经过---这是我后来才知到的。    这就是我童年的趣事，它是不是也给你带来开心的一笑呢？指导老师评语：真是有趣！读完作文也让我忍俊不禁，从而也读懂了爸爸对你的良苦用心。    (张海杰)【童年趣事——吃羊肉下跳棋】相关文章。
童年趣事——我对一个成语的解释    童年趣事——我对一个成语的解释时间:2015-08-2510:56童年的趣事堆积如山，不可计数。    但是最使我难忘的却是那次对一个成语的解释。    在五六岁的时候，我经常会干一些坏事，让大人们气得头昏脑胀，咬牙切齿。    比如：动不动把开水给洒了一地，把玻璃无无缘无故打碎了，一生气就把杯子摔了弄了一地水等等。    有一次我吵着要去公园玩。    可是偏偏老爸手上有许多的事情，任凭我如何软磨硬泡，他就是死活也不肯带我去玩。    我对此感到十分生气。    因为我早听说过气不打一处来这个成语，于是我便对老爸说：哼，该死，你可真是让我气不打一处来呀！老爸听完后便对我说：你既然说了，那你说说气不打一处来是什么意思呢？，我当时并不清楚气不打一处来是什么意思，便没头没脑地说：这还不简单，就是渔夫生气不打鱼了，从鱼塘里出来呗！谁知我刚说完，老爸便哈哈大笑起来。    我被他笑得没了底，小声嘟哝了一句：本来就是嘛。    老爸笑够了便对我解释说；你太天真了，其实气不打一处来这个词的意思是看什么都不顺眼，看任何东西都很生气，形容十分愤怒处可理解为到处或各外。    我听后哦了一声，似懂非懂地点点头又跑一边玩别的去了。    通过这件事我明白了一个道理：回答任何问题时，都要想清楚了再回答，不要没头没脑随便乱答，不懂装懂。    【童年趣事——我对一个成语的解释】相关文章。
童年趣事——柳絮在肚子里发芽    童年趣事——柳絮在肚子里发芽时间:2013-04-0311:31童年是一幅画，画里有我们五彩的生活；童年是一首歌，歌里有我们的幸福和快乐；童年是一个梦，梦里有我们的想象和憧憬。    我的童年趣事数也数不清......其中有一件事令我终身难忘。    记得六岁那年的一天，爸爸骑着自行车带着我，我指着漫天飞舞的柳絮问爸爸:爸爸，那是谁家的棉花呀？爸爸笑着对我说：那不是棉花，而是柳树的种一子，叫做柳絮。    我又接着问：爸爸，那如果我把柳絮吞进肚子里，它会不会在我的肚子里发芽呢？我赶紧把嘴巴闭上，生怕把柳絮吞进肚子里，回到家里，我看到窗户开着，好多柳絮都在家里飘来飘去，我赶紧闭上嘴巴，可谁知反倒把柳絮吞进肚子里来了。    我想：我把柳絮吸进肚子里来了，柳絮就会在我的肚子里发芽。    我不喝水，就等于不给它浇水；不吃饭，就等于不给他施肥。    第二天的早饭是牛奶，我没有喝；午饭是我最爱吃的牛肉面，我也忍着没吃；实在忍不住时，我才吃几口饭，喝一丁点儿水。    第三天中午，只听，我的肚子咕咚一声响，我以为是柳絮生根了，就哇的一声哭了起来。    妈妈听到了我的哭声，就闻声赶来，问我发生什么事了。    问清了我哭的缘由后，妈妈扑哧一笑，竟笑了足足五分钟，笑得妈妈都流一出眼泪来了。    妈妈一边笑，一边对我说：傻孩子，你爸爸是在和你开玩笑呢！我一听，破涕为笑了。    时光苒苒，虽然已经是懵懵的少年，但童年的印象却从不曾磨灭，他永远深埋在我的心底。    【童年趣事——柳絮在肚子里发芽】相关文章。
童年趣事——给小猫刮胡子    童年趣事——给小猫刮胡子时间:2013-03-2509:40给小猫刮胡子听了这话你一定会想笑吧，不过别说，我六岁时还真干果这事。    我的外公是一个理发师，每当他给人理发时，我都会用羡慕的眼神看着他，只见他的理发刀在被人的头上挥舞了几下，别人的头发就被整理好了。    一天，我外公出去了，我一个人在家很没意思。    干些什么呢？突然传来了一阵喵喵声，我转过头一看，原来是我家的小喵咪回来了。    我高兴用手抚一摸一着它，可它跳到了一边，用爪子洗脸了，它的胡子一翘一翘的，突然，我的脑子里蹦出了一个念头，给小猫刮胡子。    说干就干。    我拿出来龙外公的工具箱，穿上了外公的白大褂子，拿起刮胡刀就要刮，可小猫却一点儿也不老实，身体老实左右摇摆，我只好用袋子把它固定在椅子上，刚准备，又想到，刮胡子还要涂肥皂，又拿起肥皂准备涂，可小猫又抓又咬，就是不让我一靠近它。    我看见机会，压住了小猫，硬是将肥皂涂在了小猫的胡子上面。    你干什么呢？外面传来了外公的声音，我高兴极了，以为外公来了一定会来帮我。    谁知，外公看到了后笑着说：猫的胡子和人的胡子不一样，它的胡子是用来梁老鼠洞的，如果你把它胡子剪了，它就再也不是我们的捕鼠英雄了，明白了吗？我望着外公，似懂非懂地点了点头。    现在我想起这件事，我会为自己当初的作法哭笑不得。
童年趣事——鱼塘捉鱼    童年趣事——鱼塘捉鱼时间:2013-04-0311:34在鱼塘捉鱼的场景，不时地闪现在我的脑海。    嗬！爷爷家简直成了鱼干加工厂，里里外外、前前后后挂满了扁扁的干鱼儿。    那里来这么多的鱼呀？爷爷笑眯眯的告诉我，你华力叔叔家鱼塘里多的是鱼，闭着眼都能捉到。    有这等美事？我拔腿就跑。    爱心捐助来了！还没有进门，我就嚷嚷开了，听爷爷说：你家的鱼多的都成灾了，饿哦特地过来替你消灭。    叔叔笑了，小家伙你是嘴馋想吃鱼，还是手痒想抓鱼？好！我让你的这两个瘾，过个足，说着，叔叔拿出了一套防水服让我穿上，我高兴极了。    我小心翼翼的下了鱼塘，水不深，刚没有到肚皮。    我立定不动，细细一瞅，哇塞！爷爷果然没有骗我，挨挨挤挤的鱼儿，看得人眼花缭乱，到不知从何下手，停了片刻，我瞄准了那只离我最近，长得最肥的鱼。    我猛一出手，咦奇怪了！手指头明明碰到了它的尾鳍了，可鱼尾巴一甩，竟大摇大摆的从我眼前游过，鱼不但没有捉到，反而身上弄了一身泥，此时，我真的变成了一个泥人。    岸上的朋友们看到了，都不停的笑。    有本事你下来捉我，我气的火冒三丈。    这鱼塘里的鱼成精了，我直叫着，直跺脚。    叔叔见我这狼狈样，笑着递给我一个小纱网。    我把纱网慢慢的伸一入水中，等了一会几只鱼儿慢慢的进入了我布置的天罗地网，我心中一阵暗喜。    我把网使劲往上一提。    哈哈，捉到啦，捉到啦。    我大喊着，把网杨的老高，往岸上跑去，池塘里留下一串串欢乐的涟漪。    【童年趣事——鱼塘捉鱼】相关文章。
童年趣事之二——逛公园    童年趣事之二——逛公园时间:2015-04-0113:40我是一个闲不住的女孩，学会骑自行车以后，就骑自行车到处去玩，玩的比以前更疯了，妈妈说我都成一个疯丫头了。    这不我最近又缠着爸爸妈妈带我去公园玩。    爸爸给我定下一个条件：下一次，三门功课都要在九十五分以上。    这对我来说有一点难度，不是我笨，我觉得我的智商还是不错的，有一点担心的是我的字难看，作文没少减分，当然更免不了老师的批评：又没有考到第一名。    既然爸爸给我机会，那我说什么也不能让这次机会从眼前溜走。    我拿出了爸爸以前给我买的字帖，耐着性子专心的练起字来。    终于在两个星期的单元测试中我达到了爸爸的要求。    终于可以上公园了，我一蹦三尺高。    我们全家到了公园，买票进去后，看到公园里有很多人。    他们都像我一样，由大人陪者。    我跳呀，笑呀，笑呀……看到了许多可爱的动物。    我逗那些小动物，给它们面包和香蕉……那一天我和动我们近距离接触，感觉就是不一样。    那一天最开心的不是看小动物和赏花，而是我玩了许多游戏；碰碰车、坐木马、划船、蹦床、过山车……我玩的真过瘾。    回去的路上，我恋恋不舍的看着远去的公园对妈妈说：“妈妈，下次还带我来公园好不好？”妈妈笑着说：可以，不过你得给我拿一个获奖作文证书回来。    ”妈妈的话让我难住了，不管怎么说，我一定会努力的，而且我也一定会努力的，因为我是一个聪明、开朗、乐观、向上、不服输的，懂得只有付出努力才会取得成功的小姑娘。    我在心里说：公园我还会来看你的。    【童年趣事之二——逛公园】相关文章。
童年难忘的一件事作文400字    童年难忘的一件事作文400字时间:2015-04-0113:41我是一个大大咧咧的女孩，喜欢笑，喜欢唱歌，天生是一个乐天派。    有一个缺点是喜欢讲话，为此老师没少批评我。    可我始终觉得我就是我，一个天天开心的小姑娘。    记得一次去表弟家，表弟和表妹要去骑自行车玩。    我呢，只能干瞪眼，看者他们在操场上自一由自在的骑着车，我的心里很难受。    回家后我决定要骑自行车。    我先把爸爸以前旧不成样的自行车拿出来，擦干净，打足了气。    开始学车了，我先叫爸爸帮我扶着后面，然后慢慢的骑着，那车子好象总不听我的话，东倒西歪，我一连摔了几次，手和脚都蹭破点皮，可我没哭。    接连那么几天，放学后，我写完作业就去学车。    过了好多天，我能骑一些路了，一高兴就多骑了一段，就摔了一个大跟头，疼死了。    爸爸说：“你不能急，转弯还没有学会要慢慢来。    ”听了爸爸的话，我又骑了一些日子。    终于有一天我真的会骑自行车了。    我一蹦三尺高。    我想：“这次我不会再看着他们骑了，因为我也会。    ”外婆那次到我家来，妈妈叫我去买肉，我就骑自行车去买。    以后，妈妈叫我做什么事，我都骑着自行车去。    我高兴的说：“会骑自行车了，生活方便多了。    ”另外，我想偷偷的告诉你：长大了，我还要学开汽车和飞机呢！【童年难忘的一件事作文400字】相关文章。
童年难忘的一件事作文500字    童年难忘的一件事作文500字时间:2015-05-1207:04已过去了，许多往事也如过眼云烟，在我脑海中飘走，可有一件事至今仍记忆犹新，挥之不去。    当时我六岁，家里不知从哪来了一窝小老鼠，平常妈妈买来的水果都会被这些小恶魔给吃掉，害的我吃不成这些美味的水果。    有时妈妈给我买的新衣服，我都舍不得穿，放在衣柜里，而这些小恶魔是不是躲在黑暗的角落里，偷看我把衣服放在衣柜里趁我不在家的时候，神不知鬼不觉的溜进我的衣柜里，把这些漂亮的衣服给撕一破；咬烂，害的我穿不成这些漂亮的衣服。    那一次，我坐在沙发上写作业，那可恶的小恶魔，趁我不注意的时候，便出来啃我的作业本，哼，你们这些小恶魔还让不让人活了？我把那些小恶魔对我的伤害全部告诉了妈妈，妈妈决定买一个老鼠笼回家，专门捉这些小恶魔。    买回来后不到第二天的时间就有小恶魔上当了，我想打开笼子看看，再说了它也逃不出我的手掌心，但出乎我的意料了，小恶魔跑了，我惊呆了，我急的像热锅上的蚂蚁一团一团一转，怎么向妈妈交代呢？只能骗妈妈了，算了，逃过一劫是一劫。    妈妈发现了，问我：笼子里的老鼠呢？我跑过去回答妈妈：小恶魔自己逃跑了，不关我的事。    妈妈走过来，瞪了我一下，似乎看出了是我放走的，并且说：你放它干什么？好不容易捉到的，不能对老鼠有慈悲之心&hellip;&hellip;我哭了起来，早知道就不打开笼子了，害的我那么惨。    这件事已过去很久了，但在我记忆的海洋中，却常常卷起这种美丽、动人的浪花。    我的童年真像一个五彩缤纷的盒子呀!【童年难忘的一件事作文500字】相关文章。
童年，那段美好的记忆    童年，那段美好的记忆时间:2016-07-3111:30，那段美好的记忆曾经多少次爬在窗台上数天上的星星，曾经多少次在养着一条条金鱼的水池边驻足，又曾经多少次缠着妈妈给我买新的玩具．我一直在怀念那段美好的日子，我甚至开始怀念着老师的斥责，怀念着朋友们的吵闹，怀念着摔跤时流下的泪水我还能回去吗？我愿意一次次的摔倒，一次次的吵闹，只要能回到那段美好的时光。    每天都在回忆着童年，还记得我放风筝的场景，那时奶奶就在我身边，我好不容易把风筝放起，便得意地看着高飞的燕子拉着线，想用它去划开天上洁白的云。    后来，坐在石头上的我，一不小心把线放开了，风筝和线随风儿远去，幸亏一位路人捡到，才将我的宝贝拿了回来。    还记得我家养的几条漂亮的金鱼，还想起在雪中小心地踏着别人的脚印，在梦里，我还总是像小时追着彩虹，追着雨的足迹。    忘不了小时躲在屋里听着窗外风呼啸时小小的恐惧，忘不了小时肆无忌惮的调皮，忘不了曾和同学朋友发的脾气，忘不了在我眼中父母是如何的神奇，忘不了做出叔叔的难题时心中的那一份得意。    追忆，小时那布满星星的夜空；追忆，梦走过我幼小的心时留下的脚印；追忆，童年这块放在嘴里含不化的巧克力；追忆，孩子的我的爽朗的笑，探寻着脑海里永久昀回音。    童年，美丽的梦里少不了你；童年，一曲永不过时的旋律。    我又思念起儿时细细的雨，思念起儿时走过的楼梯，思念起儿时做的游戏，思念起儿时双手拍出的声音。    童年的美丽，缓缓凝结成一段美好的记忆，永远封存在我的心里。    （指导教师宗静）。
童话故事作文500字——《魔法手杖》    童话故事作文500字——《魔法手杖》时间:2013-09-1008:55一个小女孩在森林里迷路了，她走啊走啊，终于找到了一户人家，于是她敲了敲门，可是没有人应她。    她推门而入，发现有一个老奶奶，躺在地板上，已经奄奄一息了。    小女孩用她兜里仅有的煎饼，熬成一锅稀饭，她把稀饭分给老奶奶一大半，小心翼翼地喂老奶奶喝下去，自己才开始吃另外的一小半稀饭。    吃完饭，小女孩用镰刀割来一些干草铺在地板上，再把老奶奶轻轻地挪到干草上面睡着，她自己却睡在地板上。    第二天，老奶奶精神好了起来，她送给小女孩一根手杖，说：“这根手杖可以帮你实现所有的愿望。    ”小女孩这才知道老奶奶是个魔法师。    小女孩看到流浪汉们风餐露宿，虔诚的为他们许愿，使他们有了温暖的家；看到残疾的人们生活不便，就许愿为他们获得了健康；天气干旱了，小女孩许愿，天上下了大雨，庄稼都活过来了……有一天，有一个作恶多端的坏人知道了这件事，他悄悄走到小女孩身边，趁其不备，猛的把手杖夺了过去。    他许愿道：“让世界上所有的财宝都到我这里来吧！”顿时，金银财宝雪片似的朝坏人飞过来，有几百个亿呢！但不幸的是，财宝把他压的喘不过气来，渐渐把他淹没在钱堆里。    坏人一命呜呼了。    这时，老奶奶出现了，她把魔杖从坏人手里拿过来，再次交给小女孩，慈祥地说：“对于好人许的愿，会实现；对坏人呢，会帮倒忙的！”从那以后，小女孩每天继续许对世界有好处的愿望，使世界充满了同情、爱心、富饶、和平、发达、健康……【童话故事作文500字——《魔法手杖》】相关文章。
端午节的来历作文400字    端午节的来历作文400字时间:2014-04-13又将来临，知道伟大的诗人屈原吗？接下来就听我讲一讲吧！屈原是战国时期楚国很有学问的人了，他协助楚王，把自己的国家日益壮大。    可是大功臣屈原好景不长，昏庸无能的楚王听信了奸臣的谣言，把屈原流放了。    在流放期间，屈原听说不务朝政的楚王，连大部分领土被敌人占领了也没有去管，就连他们的国都要被占领了，他还是无动于衷，害得百姓遭殃，战争把百姓弄得民不聊生，屈原悲痛之极。    五月初五那天，屈原来到汨罗江边，抱一紧一块沉甸甸的大石头，纵身跳入了汨罗江里。    百姓们听到这个消息后悲痛万分，含一着泪水，划着竹舟在江上四处打捞屈原的一尸一体，有些人把包好的粽子投到江中，希望鱼儿不要把屈原的一尸一体吃掉。    为什么五月初五要吃粽子，就是这样来的。    再来跟你们讲一讲赛龙舟的来历吧，话说屈原投汨罗江后，人们纷纷下江划着竹舟去打捞屈原的一尸一体。    同时，这也可以来驱散鱼群，不要众多的鱼来吃屈原的一尸一体。    现在我们小孩子都挂香囊，是因为香囊里由朱砂、雄黄和香药组成，再用丝巾把朱砂、雄黄和香药给包起来，最后用五色线把丝巾缝好。    香囊不但可以来驱邪，而且制作花形多种多样，形形色一色，芳一香四溢。    这就是端午的来历，怎么样？听了我的介绍是不是又增长了知识呀！。
端午节的来历作文450字    端午节的来历作文450字时间:2014-04-13不知不觉中，又到了。    你们知道的来历吗？如果不知道的话就请看下面的作文吧！屈原是战国时期的楚国人。    他非常有学问，一直在楚王身边做官，在屈原尽心尽力的扶持下，楚国日益强大、富裕起来。    可是，好景不长，昏庸无能的国君听信子兰等人的谗言把屈原流放到了边疆去做苦力。    在流放期间，屈原听到国土和国都都被敌军占领了，到处都是战争，百姓生活在水深火热之中。    悲痛之极他写下了《离骚》这一首诗，便独自一人来到汨罗江，怀抱一块大石头纵身跳入江中。    百姓听到这一消息之后，含一着泪划船去打捞屈原的一尸一体，后来人们便包起了粽子投入江中，希望鱼儿吃得饱饱的，不去伤害屈原的一尸一体。    这个不幸的日子便是五月初五。    听了粽子的来历，该听赛龙舟的来历了。    当时百姓们舍不得屈原，便四下寻找。    顺着河流一直来到洞庭湖也不见踪迹。    后来人们把竹筏改造成了龙的摸样，因为鱼虾怕龙，便会四处散开，不去碰屈原的一尸一体。    端午节儿童还要佩戴香囊。    香囊不但可以驱邪，而且做工精美。    里面有：香药、雄黄、朱砂等配料。    先把这些配料用丝巾包起来，然后再用五色线缝制，真是芳一香四溢。    以上便是关于端午节的一些资料，最后祝大家端午节快乐！。
端午节的棕子 作文300字    端午节的棕子作文300字时间:2013-04-0711:31每到我都能吃到又香又甜的棕子，今年的又临近了，妈妈说今年的棕子我们自己包，真盼着这一天早点到来。    妈妈提前买了糯米、棕叶、棕绳、红枣等东西，这一天，妈妈将糯米用水泡一一夜，我问妈妈为什么要泡，妈妈说这是为了棕子容易煮熟。    第二天早晨，我和妈妈早早就起床了，我帮妈妈把棕叶、棕绳、红枣洗干净，就看着妈妈开始包棕子。    妈妈先把棕叶折成一个锥形，上边留下多余的棕叶，下边留一个很小的缝儿，然后用勺子把米放入里边，把红枣放好，再把上边多留下的棕叶折回来，包好，最后用棕绳捆好，这样一个棕子就做好了。    妈妈把泡好的米都包完之后，就把棕子放在高一压锅里开始煮，20分钟之后，棕子煮好了，我让妈妈为我剥一开了一个，看着粘粘的白白的糯米、红红的枣子，我深深地吸了一下鼻子，真香呀！我迫不急待地咬了一口，真甜呀！我不由地赞着。    吃着妈妈包的棕子我就想，这要是我自己包的棕子肯定更香更甜，我就对妈妈说：妈妈，你教我包棕子吧。    妈妈说好呀，咱们把这些棕子给爷爷、奶奶吃，等端午那天再包时我教你。    盼着端午节这一天快点到，我就能吃到自己包的棕子了，一定很香吧。    指导老师评语：制作粽子的过程叙述详细，说明该生善于观察。    (闫云乐)【端午节的棕子作文300字】相关文章。
端午节，我们想起屈原了吗？    端午节，我们想起屈原了吗？时间:2010-06-12今年的，第一次作为法定假日，是一个划时代的文化大事，是标志性*的文化事件。    从民间意志的维系与传承，到国家意志的规定和推动，，作为一个具体的文化符号，折射一出传统文化在我们这个时代的逶迤足迹。    我们可以画影图形，去追溯历史，也可以望梅止渴，去神思未来，但如果缺少当下的反思，不能从现实角度对端午节进行人文反思，那么，一个传统节日将又会沦为消费主义行为，会像中秋节一样，成为公关社交的节日，远离了文化的本质。    屈原和端午密不可分，一个现实的知识分子，和一个节日意义，互相勾连比附，这在中国传统的节日里，都是非常少见的。    史料记载：公元前278年农历五月初五，楚国知识分子，诗人屈原听到秦军攻破楚国都城的消息后，悲愤交加，不愿做亡国奴的他，抱石投入汨罗江，以身殉国。    沿江百姓纷纷引舟竞渡前去打捞，沿水招魂，并将粽子投入江中，以免鱼虾蚕食他的身体。    这一习俗绵延至今，已有两千多年。    屈原就是端午的精神的根柢。    但是，我们对屈原的评价和认可，到了怎样一个文化高度呢？甚至，在今天吃粽子、赛龙舟的时候，我们想起屈原了吗？端午节，如果离开了对屈原这位人文知识分子模范的思念与文化认同，就失去了端午节文化失范扶正的根基，如果传统节日的复兴，不能推动人文学科的复兴，那么我们就会永远生活在人造的光源下，光线足够明亮，足够温暖，但是没有成长，没有爱，没有白天和黑夜的更替，也就没有理性*的明天&hellip;&hellip;。
竹类文学：竹虫诉（文言文）    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0814:51阅读：　　文：卓凡。    黔源竹韵　　此生为虫，人曰竹蜂，非吾之所愿，若有轮回，愿为人形，却乌邦虚梦尔！人曰吾为害，何人所定，以何为判，恐为人之私心臆断矣，佛曰众生平等，皆为，人为主宰，吾却为害，公允否？　　吾之族类，于山林荒野以蛹在虫瘿中越冬，冻极死者不可胜数，侥幸苟活以度日，方得春暖花开，破冰返寒，却经九死之苦，此为何？生存尔！春初，产卵于竹内，多死，幼虫附竹以活之，人却破竹取吾之族类以食，掠命果脯，私心重之极！　　得以苟活，终羽化腾空，飞于竹林山间，寻一归属，藏于竹内，以度寒冬。    以竹为生，人却伐竹，扛竹而归，吾族类不幸藏于竹内，不敢大气，须臾不敢放松，仍不幸现于人前，皆粉身碎骨，惨不忍睹，人却曰：此乃害虫，发现必死之，恐危害。    人间皆曰窦娥为天下第一冤，吾辈动则粉身碎骨，重则亡族灭种，此又为何？　　人曰吾辈为害，伤竹，坏器，天理不容，却不曾想竹天然之物，本属自然，生命之共有。    坏器，吾辈本藏身其中，竹为吾家，人不自羞毁吾辈家室，却怨吾辈之罪恶，私心之极，恐仅为人也！　　人防吾辈如防悠悠之口，无所不用其极，施毒，刷漆，火攻；施毒为最，欲亡吾族类，无话可说，吾辈弱，唯避之，吾辈之宿命。    为灭吾辈，用毒，竹器亦有毒，人却诺言无为为竹，天然健康之器，是欺瞒，更是恶毒，为利，人无下限尔！　　吾为竹虫，蛀竹仅为活之，犹如人之初钻穴以活。    生之不易，活之无罪，却以己之私欲掠夺它物之生命，此为罪恶，不可饶恕！待到天时，地利，虫和，恐会报此亡族灭种之仇。
笃行十九大，情暖九十六    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0816:30阅读：　　为践行十九大精神，在活动中培养广大团员的使命感和感，充分发挥团员先进性及服务的优良精神，12月7日，福州材料学院红十字会联合2016级高分子1班团支部，开展以“笃行十九大，情暖九十六”为主题的团立项活动。    　　12月7日下午2点，支部成员带着工具来到了福大三区停车场，公交车进进出出，公交车出站快，司机休息时间短。    活动过程中，大家配合默契、分工明确，分别对车内外进行清扫。    车内经过支部成员的认真清洗，略带黑渍的扶手、脏乱的地板，整洁如初；车外，支部成员拿起手中的干抹布对车窗、车身、后视镜进行了全面的洗刷，支部成员的手虽变脏了些，心却暖暖的。    除此之外，暖心的支部成员还为司机们送上了U形枕头，这个小小的礼物能缓解司机们长期驾车造成的颈椎不适。    一名成员在参与活动的过程中表示，尽自己微薄之力给司机和乘客提供一个良好的乘车环境，用实际行动践行十九大精神。    在未来的学习生活中，会更加积极地参与社会服务活动，力争成为一个优秀的团员。    　　公交车司机们为了城市交通的正常运转，不分寒暑，起早贪黑，会饮食不规律，会如厕不方便，会久坐腰背酸，但是他们依旧坚守在他们的岗位上，兢兢业业、恪尽职守。    这次的活动改善公交车司机的工作环境，在冬季感受到福大学子带来的。
笑猫日记——一头灵魂出窍的猪读后感400字    在放寒假时，妈妈给我买了一本杨红樱阿姨写的笑猫日记—一头灵魂出窍的猪，这本书十分有趣，讲述着笑猫一家一路追寻黑旋风的故事。    在5·12大地震过后，笑猫一家经过千辛万苦，终于团聚了，可是，黑旋风至今没有下落，笑猫决定，带着老老鼠去找黑旋风，在山脚下的一个城镇的一座公馆里，笑猫找到了黑旋风，他竟然在这里过上了朝九晚五的上班族生活。    每天，来自世界各地的游客纷纷慕名到公馆来参加这头“世界上最坚强的猪”，人们甚至准备为黑旋风举行一个盛大的颁奖仪式......来到这里后，笑猫在这座公馆里的另一间发现了另一头猪，他是一头粉红色的猪，是一头充满艺术细胞的猪，黑旋风在公馆里整天背对着游客们装睡，而粉红猪却不同，看到游客们想对他拍照，会积极的摆出任何的动作，粉红猪告诉笑猫，黑旋风把他从废墟救出后，便去救黑妹了，黑妹是一头黑色的猪，当黑旋风把黑妹救出来后，黑妹就生出了六只小猪，那六只小猪十分好看，粉红底的上面有一块黑色的三角形，当笑猫来到黑旋风旁边时，黑旋风竟然对笑猫说他想离开这里，笑猫只好去找老老鼠和绿毛龟。    在拯救过程中，老老鼠牺牲了一条尾巴，最终还是把黑旋风给救了出来。    读完了这个故事，我觉得，于其把黑旋风叫作“灵魂出窍”，倒更不如说黑旋风在“努力向人进化”更好。    不，应该是在努力进化得比人类更好才对。    我相信，黑旋风会做到的。
笑猫日记之幸福的鸭子读后感450字    同学们你们知道什么叫幸福吗是父母辛辛苦苦把我们养育大？是朋友绞尽脑汁帮你想一个问题？还是老师们含茹若的教你知识等等………在这个暑假里我看了一本书，书名是《幸福的鸭子》，杨红樱姐姐的作品。    里面的主人主要是一只幸福快乐的鸭子，它叫麻花儿，这是一只幸福快乐的鸭子。    不管有多少不愉快的事，但麻花儿总是用快乐、幸福去面对。    它就住在乡下张达外婆村子里河塘中央的一个小岛上。    麻花儿每天都要到村子里面去，但村子里的村民们个个都把茉莉花环套在麻花儿的脖子上，这是为什么呢？因为村民们个个都很喜欢麻花儿，村民们相信只要把花环套在麻花儿脖子上，就会给他们带来好运气！！麻花儿还说过几句很有意思的话呢！它说“心中的思念也是一种幸福”，“用心去感受大自然的神奇也经常让人有种幸福感”！等等……,这些话都让我知道了什么叫做“幸福”。    在这个故事里，我非常喜欢麻花儿，它说的几句话让我感触万分，让我知道了幸福就在自己周围，一朵鲜花，一只鸟儿，一棵树木，幸福就在一片蓝空上，在一个角落里。    也许有些人不会感到幸福，可能是小心眼的人，但是只要心放开来想，可能就会幸福啊！…….以前，我认为爸爸妈妈满足我们的愿望就是一种幸福！可不是的，幸福只要有一颗感人的心，有一双善于发现的眼睛，幸福是无处不在的！！！！！阅读虽然不能改变有生的长度，但可以改变人生的宽度和厚度。    通过阅读你可以视通四海，思接千古，与智者交谈，与伟人对话，对于一个生命有限的人来说，这是一件多么幸福的事啊！！！！！。
第06节 生活在政治漩涡里(3)    慈禧太后与光绪皇帝政见不和，是众所周知的。    那么李连英在慈禧太后和光绪皇帝之间采取什么态度呢？有人说，他是慈禧太后的宠监，当然是完全站在太后一边，反对变法，构陷帝一党一了，甚至还有人说光绪皇帝就是由李连英下毒最后毒死的。    但是也有人说，李连英生一性一圆滑，八面玲珑，两面讨好，不但慈禧太后喜欢他，光绪皇帝因为从小就受到他的看护，也十分喜欢他，叫他“谙达”（满语：老伙伴、也有师傅的意思），还夸他“忠心事主”。    晚清诗人王小航在《杂咏》第十三首中写道：炎凉世态不堪论，蔑主惟知太后尊。    丙夜垂裳恭待旦，膝前鸣咽老黄门。    诗中讲述的故事是：庚子乱后，两宫西逃回銮至保定行宫。    慈禧太后寝殿极华美，而光绪皇帝寝殿极冷落，李连英侍候太后睡后前来探望，见光绪在灯前枯坐，一问，才知被褥均无。    此时已值隆冬季节，根本无法入睡。    见到此景，李连英抱着光绪的腿，哭着说：“奴才们罪该万死！”并将自己用的被褥让与光绪使用。    光绪回到北京后，回忆西逃过程中所受的苦，曾说：“要没有李谙达，我就活不到今天。    ”据说，戊戌变法后，李连英因出言谨慎，不敢附和，虽未招致太后怀疑其忠诚，但感情上多少有些生分。    所以在他的墓志碑文中写道，李连英自回銮后，“自思可告之无罪，已萌退志。    ”这个说法，是意味深长的。
第100章：美女车神诞生（7）直接撞悬崖壁    “只要掌握方向和油门就行了吗？”刘瑶长吸了一口气，决定豁出去了！要死就死吧。    反正今天绝不能输！而且，有童童在，想死也没那么容易呢！“是的。    ”“好。    我要开始了哦。    等等。    哪个是油门？”童童几乎晕倒。    如果它是个人的话。    “呼~~~呼~~~~呼~~~~”……那些车子，在刘瑶眼前呼啸而过，一个个扬长而去。    “他们好快！”刘瑶看着那些车灯光想闪电一样向前冲过去，心里害怕的直发一毛一。    其实，那些坏人在半山腰看到黑马的时候更加的吃惊和诧异，因为之前他们就看到黑马停在山顶的地方了呢。    怎么一下就到了半山腰？莫非会飞不成？等到刘瑶把姜哲雨艰难的从驾驶座移开，然后弄清楚油门是哪个的时候，所有的车子都已经甩了她老远老远。    “又落在最后了。    怎么办？”“不要急！你踩油门吧，把档位调到最高档，能开多快就多快~~~~”“好！”刘瑶沉着的应了一声，脚下猛踩油门，黑马便如飞箭一样冲了出去。    可是，方向却是山崖外。    看到车子又要掉下去了，刘瑶赶紧往左猛打方向盘，然后，车子又直接往悬崖壁撞过去。    “砰！”车子重重的撞在了悬崖壁上。    童童无奈的叹息了一声：“姐姐，你也稳定点。    你再这么撞车，就要玩完了。    因为我再也没能量制造一个反引力气场了。    你要自己掌握大致方向，我会尽量控制车身平衡。    要不然，大家就只能一起死了。    ”。
第104章：樱花树下的秘密（1）    叶北辰温暖的笑脸，永远是刘瑶最致命的死一穴一。    可是，别宋依情那么一闹之后，刘瑶就再也不敢亲近叶北辰，这个温暖而温和的大男孩，注定和她无缘。    刘瑶飞快的来到教室办公室。    班主任果然是大发雷霆，教训刘瑶说她越来越没有纪律，经常旷课什么的。    但是她看到刘瑶额头和手上的伤之后，便也没再说什么。    之前恐吓刘瑶要找她家长来谈话，也不了了之了。    刘瑶告诉她，姜哲雨在医院，可能这几天都来不了上课。    班主任只是无所谓的噢了一声，然后让刘瑶回去了。    刘瑶觉得奇怪，班主任对姜哲雨的态度太奇怪了。    叶北辰，宋依情这样的学生倒也罢了。    但姜哲雨明显是个没钱也没显赫家世的问题男生，打架旷课，甚至见到老师招呼都不打~~~~班主任竟然能够容忍他？难道班主任对他这么好？可是，听到姜哲雨进了医院，差点就一命归西，她也只是点点头，表情冷漠。    这算是关心吗？刘瑶知道班主任对她的印象在这几天是直线下滑，看来以后要夹一着尾巴做人了。    从办公室出来，刘瑶本打算回教室上课。    但是想要医院的姜哲雨，她还是决定回宿舍睡一觉。    下午带点吃的再去看他。    说不定晚上还要照顾他呢，先养足一精一神吧。    下午三点多，刘瑶买了点水果和一碗皮蛋瘦肉粥赶到医院病房。    姜哲雨正躺在病床上睡觉，而床头竟然摆着一袋橙子。    “你怎么来了？”听到脚步声，姜哲雨便醒了。    刘瑶将水果和粥放在床头，道：“我来看看你啊，顺便来送点东西给你吃。    对了，这橙子是谁送的？今天有人来看过你了吗？”“恩。    我弟来过了。    ”。
第1461章：再见成了冤家【1】    林蕾走进一看，差点晕倒！那个男人，竟然正在用脚猛踢童童！“混蛋！你在干嘛？”林蕾气势冲冲的跑上去，用力揪住那男人的手臂，然后往后一扯！那个男人的身一子就好像飞鸟一样，后空翻了一个凌空720度翻，然后稳稳当当的落在林蕾的身后。    林蕾心中很是惊讶！今天，遇到高手了！以前她每次用这招对付顾小飞，顾小飞都被她甩得像乌龟一样四脚朝天。    她也不知道自己为什么会这么奇怪的招式动作，但是很多时候她就是会使出来一些很厉害的招式动作，而且她的力气还出奇的大，就好像她练过厉害的功夫一样。    可是她没想到，今天这一招竟然落空了。    “嘿嘿。    小一妞你挺厉害的嘛！你的空手道练到几段了？”TEO绕有兴趣的看着一脸黑沉沉的林蕾。    这个男人，自然就是穿着拖鞋四角裤、不修边幅出来散心遛狗的姜哲雨，现在的名字是TEO。    “什么空手道？”林蕾好奇的问。    “刚才你用的明明是空手道的招式嘛。    而且看你的手法又快又准，应该还是一个高手，你就不用假装不懂了。    来吧，很久没遇到对手了，我们来练练如何？”“练你个死人头！臭无赖！”林蕾骂了一句，然后走到童童身边，看到童童很是可怜的趴在地上，一动不动，时不时的发出几声痛苦而凄惨的呻一吟，她心里就有气！至于空手道，以前童童严格训练过她。    虽然她失去了记忆，也不记得自己练过功夫，但是时不时的身一体反应还是会使出来功夫的招式.。
第1463章：再见成了冤家【2】    至于空手道，以前童童严格训练过她。    虽然她失去了记忆，也不记得自己练过功夫，但是时不时的身一体反应还是会使出来功夫的招式。    TEO淡淡笑道：“臭无赖？你为什么叫我臭无赖？”林蕾骂道：“你简直就不用人嘛！骂你无赖还是抬举你了！童童这么小这么可一爱一，你竟然用脚踢它，把它伤成这样，你看看它动都动不了了，你到底有没有人一性一啊你？”TEO一脸不悦，林蕾的语气和态度让他很不爽！平时他孤傲独行惯了，从来没有人敢用这样的态度跟他说话，今天不知道从哪里冒出来这样一个莽撞女，他被一逼一急了。    “小一妞，你不要欺人太甚了！”“谁欺你了？明明就是你在欺负童童？”“什么童童？你在胡说些什么？”“小狗啊！你看看它多可怜，你就忍心吗？你难道一点良心都没有吗？”“它叫跳蚤，不叫什么童童！”“什么跳蚤？它明明就是童童！它是我的童童！”“什么你的？它可是我的！”“你……”“我什么？”“你混蛋！”“你才无聊呢！今天是到了什么霉运了，出来散散步也能碰到个神经病！算了算了，好男不跟女斗，跳蚤，咱们走吧！”说着，TEO没好气的又在童童的身上踹了几脚！“你太……过分了！你还要踢它？你就不知道它会疼吗？”林蕾气的都要哭了！心中怒气冲上来，一脚就飞踢出去！“哇！好利落的功夫！作为一个女孩子来说，你的身手也算是非常厉害了！”TEO轻松的后仰，避开林蕾的飞踢！虽然他觉得这个女孩太过不可理喻了，但是对她的功夫，倒是真心的敬佩！.。
第1464章：再见成了冤家【3】    “哇！好利落的功夫！作为一个女孩子来说，你的身手也算是非常厉害了！”TEO轻松的后仰，避开林蕾的飞踢！虽然他觉得这个女孩太过不可理喻了，但是对她的功夫，倒是真心的敬佩！“我跟你拼了！”林蕾气得眼泪都挤出来，童童可是她的朋友，当初为了保护童童，她被学院里的那些可恶的女生们用扫把追着打，她身上伤了十几处都没还手。    可是今天她真的是愤怒了！林蕾就像是一一团一愤怒的暴风，一拳一拳，一脚一脚，虎虎生风的打出去，利落而干脆！TEO一边闪避，一边吃惊！这个女孩，身手竟然如此利落！他在美国好莱坞打拼，那些一个个牛高马大的黑人都些是搏击高手，可是在他这个一米八的亚裔少年面前，那些身高接近两米，强壮如牛的黑人搏击手简直是不堪一击。    在拍电一影的时候，遇到惊险和高难度的动作戏，他也从来不用替身。    但是今天，眼前这个瘦弱而单薄的女孩，却真的让他震惊了。    天色昏暗，他看不清她的脸，但是从她那猛烈有力的快速招式，他也可以感受到她的愤怒。    TEO心软一了！虽然他从来不会对任何人心软，但是不知道为何，看到这个女孩，挥舞着利落而凌一乱的空手道招式，他的心里竟然有一种莫名的隐痛！他放下了姿态，小心的闪避着她的拳脚，一边哇哇大叫：“不要打了！不要打了！我又不是你的杀父仇人，你干嘛招招要我的命啊？”.。
第1465章：再见成了冤家【5】    他放下了姿态，小心的闪避着她的拳脚，一边哇哇大叫：“不要打了！不要打了！我又不是你的杀父仇人，你干嘛招招要我的命啊？”“哼！谁叫你虐一待童童！我跟你拼了！”“喂喂喂！小丫头，你也不用这么激动，先听我把话说完好不好？”“说什么说，还有什么好说的！哼！看招！”……林蕾心里一股怒气发作，拳脚挥舞出去虎虎生风，她哪里听得进TEO要说什么，她亲眼见到TEO如此残暴的虐一待童童，她甚至没顾得上去追究为什么童童会和他在一起，她只知道谁要敢伤害童童，她就要和谁拼命！TEO显然无心恋战，一边逃跑一边大叫饶命！“别跑！”“笨蛋才不跑呢！”“哼！你跑我也要追到你！”“你不要一逼一人太甚了！你的身手是还不错，但是跟我比起来还差了一大截，要真的打起来，你可不是我的对手的哦！”“哼！废话少说！”林蕾不依不饶，猛追TEO。    TEO越是无心恋战，就越是狼狈，好几次都差点被林蕾打中了。    “好了好了！不要再打了！要不我真的生气了！你要是再无理取闹，我也要出手了！”TEO终于忍不住了。    “你出手就是了！谁叫你一直逃跑的？”“好！”TEO眼里闪过一丝冷峻的光芒，一个侧身，然后双手往前一推！这几个动作，连贯而娴熟，却没有丝毫的章法可言，这才是真正的高手！“啊！”林蕾惨叫一声，后推了几步！.。
第1466章：再见成了冤家【6】    “啊！”林蕾惨叫一声，后推了几步！“我都说了不要一逼一我出手！你的功夫不错，但是跟我比起来差太远了！”TEO有些不忍心的说，毕竟人家是个女孩子，刚才推她那一下，有点太用力了！“无耻！流一氓！混蛋！”林蕾气冲冲的上前几步，左手护着自己的胸，右手则猛的一甩！“啪！”一个清脆的耳光，重重的扇在TEO的左脸上。    “喂！你干嘛打我？”TEO的脸，火一辣辣的疼！可是不知道为什么，刚才那一下，他竟然没有避开。    以他的身手，完全能够避开的啊！“原来是你！”“原来是你！”……两个人，异口同声的说出来同一句话。    当他们走进了些距离，接着微弱的路灯看到彼此的脸时，才发现，原来是一张陌生而有熟悉的脸！“呵呵。    小一妞，怎么是你啊？没想到你的功夫还真不错嘛！不过，就是太泼辣了些，你这一掌打的我脸可是疼的很哦，女孩子太粗一鲁了可不好！”TEO见到是她，不知道为何，心情又突然好了起来。    “变一态！”林蕾看着他笑嘻嘻的脸，气愤无比，激动的抬起脚，重重的踢了他一脚，然后狂奔出去。    “哇！好痛！真是个小辣椒，作为一个女生，这也太粗一鲁了吧！”TEO自言自语的说。    不过，她为什么这么生气呢？难道因为我刚才推了她一把？刚才我用的力有点大，但是她又没摔倒，也不用这么小气吧？她打了我一个耳光，我都没计较呢~~~.。
第1499章：叶北辰复活1    “哈哈！大色一狼！看你以后还敢不敢调一戏女同学！”“这种人渣，应该直接送去垃圾回收！”“不对不对！他这种人，都没办法回收了！”“那不是连垃圾都不如吗？”“哈哈~~~~~~~”林蕾，TEO，叶北辰三个人看着被揍得跟猪头一样狼狈的韩世虎，哈哈大笑！韩世虎挣扎着从地上爬起来，看了一眼三人，然后恶狠狠的道：“你们等着！你们等着！哼！”林蕾道：“你还想怎么样？还嫌打的不够啊？是不是要我再打赏你几个拳头？”韩世虎吓得屁滚尿流，一边逃跑一边回头大骂：“你们记住！你们记住！今天你们仗着人多欺负人少，我一定不会放过你们的！”“哈哈哈！”三个人，爽朗大笑。    林蕾毕竟是个女孩子，比较注重仪态，收敛了些笑容，道：“今天真是谢谢你们了！”叶北辰道：“不用谢！你的身手其实很不错，就算我们不出现，你一个人也能应付的！”林蕾道：“可是刚才我一个人的时候，心里还是有一些害怕的感觉，可是你们一出现之后，我就好像整个人胆子大了起来了，变得一点都不害怕！这种感觉就好像……就好像……我知道你们肯定会保护我一样！”TEO道：“我想需要害怕的是那个色一狼吧！什么人不好惹，竟然要惹个会功夫的女孩！”林蕾不好意思的笑了笑，然后道：“说认真，不知道为什么，我看到你们两个人，总觉得有一种很特别的感受！”叶北辰道：“什么感受？”林蕾道：“我也说不上来！总感觉，那是一种……一种……一种很熟很熟很熟的感觉，就好像我们三个人是很要好的老朋友一样！”。
第1500章：叶北辰复活2    林蕾道：“我也说不上来！总感觉，那是一种……一种……一种很熟很熟很熟的感觉，就好像我们三个人是很要好的老朋友一样！”叶北辰有些尴尬的冷笑道：“谁会和乞丐酒鬼做朋友呢？”林蕾道：“怎么不会？虽然你看上去……嗯，其貌不扬。    但是你很有正义感，而且你的身手又这么好，你是一个好人！”叶北辰有些心神恍惚的喃喃自语：“好人？好久好久没有人这样说我了！以前，以前有一个女孩，她就总喜欢说我是一个好人。    瑶瑶，你在天堂，过的还好吗？”林蕾见他自言自语，问道：“你怎么了你在说什么呢？”叶北辰的思绪回到现实，道：“哦！没什么！没什么！只是你让我想起了一个老朋友罢了！”“是吗？什么朋友？”“一个……曾经的好朋友！”“她是个很漂亮的女孩子吧？”“她很漂亮，可是她的心地更善良！”“你一定一定非常一爱一她，对吗？”林蕾能感受到叶北辰言语间流露出来的那种浓烈如酒的思念。    “哦。    不要说她了。    对了，你的脸。    ”叶北辰不想再提起以前的伤心事，于是扯开了话题。    “我的脸怎么了？”林蕾问道。    “你的脸上，有很多灰尘。    ”“是吗？可能不小心弄上的！”林蕾这才赶紧的拿出一张纸巾，很小心的擦干净。    “现在还有灰尘吗？”擦干净了之后，林蕾看了看叶北辰和TEO，然后问道。    “是你！”“是你！”叶北辰和TEO，异口同声的说出来这句话！当他们俩看到灰尘除却之后那张清秀而美丽的脸，两个人都震惊了！叶北辰更是吃惊的道：“瑶瑶，是你？”。
第1501章：叶北辰复活3    叶北辰和TEO，异口同声的说出来这句话！当他们俩看到灰尘除却之后那张清秀而美丽的脸，两个人都震惊了！叶北辰更是吃惊的道：“瑶瑶，是你？”林蕾道：“瑶瑶？什么瑶瑶？”一旁的TEO，见到叶北辰的样子，然后看了看林蕾，道：“你不是叫刘瑶的吗？他叫你瑶瑶，你们俩认识？”林蕾不好意思的说：“其实我的真名叫林蕾！”“什么？你叫林蕾？你不是叫刘瑶吗？”“我不叫刘瑶啊！对了，你是谁？你怎么会知道我用过刘瑶这个名字？我只用过一次的啊！”林蕾忽然想起来，刘瑶这个假名字，她只用过一次……而且，她看着眼前这个又丑又俗的眼镜男，越看越觉得他眼熟哦！！你就是那个混蛋！流一氓！TEO干干的笑道：“你才认出是我吗？刚才你那么粗一鲁的打架的时候，我就认出你了！”叶北辰奇怪的道：“瑶瑶！你明明就是瑶瑶，你怎么会换了名字了呢？苍天啊！瑶瑶，你不是死了吗？是不是我做梦？还是我喝醉了？难道大白天的见鬼了？”“我不是瑶瑶！”“瑶瑶，你怎么会在这里？你怎么会来香港？”“死流一氓！你到底把童童怎么样了？”“瑶瑶，瑶瑶，我能再见到你真的太好了！太好了！”“那只臭狗？哼！我才没空搭理它呢！”……古人说，三个女人一台戏！现在明明是一个女人和两个男人，可是三个人不停的说话，争争吵吵，闹的不可开交，那局面就好像一锅煮糊了的粥！。
第1502章：叶北辰复活4    古人说，三个女人一台戏！现在明明是一个女人和两个男人，可是三个人不停的说话，争争吵吵，闹的不可开交，那局面就好像一锅煮糊了的粥！过了好一会，林蕾才大叫一声：“啊！！！！”她这样一叫，叶北辰和TEO才安静了下来！两个人都安静的看着她！林蕾道：“算了算了！我们谁都不要再吵了！我还要赶着去上课呢！今天的事情，谢谢你们俩了！再见！”说完，林蕾甩头就走!“哼！没见过这么粗一鲁的女生！”TEO也气愤的从另一个方向，扭头就走！“瑶瑶！瑶瑶！等等我啊！”叶北辰怎么肯放过这个机会，就好像跟屁虫一样的跟了上去。    “喂。    你不要跟着我行不行？”林蕾一边走，一边说。    “不行！不行！瑶瑶，你快告诉我，你为什么会没有死呢？你怎么会来到香港的？这么多年了，你怎么都不联系我呢？”叶北辰左左右右的跟在她后面，问了一连串的问题。    “我当然没有死啊！我叫林蕾！林蕾！林蕾！我不叫什么瑶瑶！我也不认识你说的那个瑶瑶是谁！总之，能不能请你不要再跟着我了！”“瑶瑶，你为什么不认我呢？是不是有什么苦衷？是不是有人威胁你？是谁？你告诉我，我会帮你的！”“同学，你叫什么来着？”林蕾终于被他烦的受不了，停下了脚步，然后怔怔的看着他。    叶北辰赶紧道：“我是辰啊！叶北辰！你真的不记得了吗？你是不是失忆了？你怎么会连我都忘记了呢？”叶北辰很是激动！瑶瑶竟然连他都忘记了！这让他怎么能接受呢？。
第1503章：叶北辰复活5    林蕾竖一起了手掌，做了个停止的动作，然后道：“叶北辰同学！我很严重的警告你！我叫林蕾！我不是你要找的瑶瑶！如果你再跟着我的话……你知道色一狼会有什么下场的！”“我……我不是色一狼！我不是色一狼！”“那就不要再跟着我！哼！”林蕾瞪了他一眼，然后飞快的跑开了！“今天这两个人，怎么都是疯子呢？”“一个两个，都打扮的莫名其妙，就好像电一影里面的龙套角色一样。    更奇怪的是，这两个人家伙，脑子都好像有一毛一病！”“一个冷漠到了冷血的地步！竟然粗一暴的对一条小狗又踢又打！”“另一个更傻！见到她就好像见到了多年前失散的女朋友一样，瑶瑶前，瑶瑶后的叫个没完没了！”……“真不知道是倒了什么霉运了！遇到两个这么奇怪的家伙！”林蕾心里暗暗的说。    “只是，顾小飞呢？他不是今天应该转学过来的吗？怎么会没有见到他呢？”——“瑶瑶！瑶瑶！”看着林蕾远去的背影，一点一点的消失在他的视野里！叶北辰的嘴里，却依旧在喃喃的念叨着，眸子里的光，全是痴情和执念！这么多年来，他一直念念不忘的人啊！“瑶瑶！”“我终于见到你了！”叶北辰的心中，好像有一股炙热的气息开始奔腾！激动了好久好久之后，叶北辰的心中，才开始升腾起一些不安的情愫：“为什么瑶瑶不肯认我呢？为什么呢？莫非她真的有什么苦衷？”要不然的话，以我们的交情，她怎么可能不认我呢？或者……叶北辰的心里，突然出现一个可怕的念头！。
第1504章：叶北辰复活6    叶北辰的心里，突然出现一个可怕的念头！“难道……她不是瑶瑶？”“不会不会！绝对不会！”“就算经过了几百年几千年，我都绝对不会认错瑶瑶的！她的神态，她的微笑，她的声音，她的一颦一笑，每一个细微的动作，都深深的刻在我的心里啊！”“瑶瑶！你为什么不认我？”“不要紧！就算你不认我，我相信你一定有你的苦衷！我一定会查出真相来的！”“对！”“我要查出真相！”叶北辰的脸上，闪过一丝坚毅的神色！他已经死去N久的心，也似乎恢复了生机，充满了希望！从这一刻开始，他的人生，又变得有了意义！叶北辰的脸上，又有了那迷人的微笑！“宋小一姐，如果你想要找明星当代言人的话！那他就是你最最适合的对象！”一个戴着眼镜的青年和一袭低胸长裙的宋依情坐在星巴克的雅座里！男人色迷迷的眼神在她的胸部游走~~~~~~宋依情好像浑然不觉一样，安静的抿着苦涩的咖啡。    “哼！男人都是好色的！今天老一娘一特地挑了件低胸的裙子，罗胜峰这贱男还不上钩？当年他可是我表姐的同学，没想到今天老一娘一竟然要牺牲色相来讨好他！”宋依情表面安静恬淡如处子，心中却其实早将这个罗胜峰的祖宗十八代都咒骂了几百次！罗胜峰一脸一一婬一一笑的道：“嘿嘿！宋小一姐，没想到几年没见，你现在出落的如此水灵丰满了！当初我去星城的时候，你还是一个天真的小姑一娘一呢！”。
第1505章：叶北辰复活7    宋依情表面安静恬淡如处子，心中却其实早将这个罗胜峰的祖宗十八代都咒骂了几百次！罗胜峰一脸一一婬一一笑的道：“嘿嘿！宋小一姐，没想到几年没见，你现在出落的如此水灵丰满了！当初我去星城的时候，你还是一个天真的小姑一娘一呢！”宋依情嗲声嗲气的道：“罗大哥，你是我表姐的好朋友！你就不要叫我宋小一姐这么见外了，你叫我依情吧！”“依情。    你现在的真漂亮啊！”罗胜峰那贼兮兮的手，从咖啡桌的底下伸一入了宋依情的大一腿……“咳咳！”宋依情装模作样的咳嗽了两声。    罗胜峰干干的笑了笑，这才将手缩了回来。    不过他的胆子却也更大了一些，至少他知道眼前这位昔日的宋家大小一姐，并不是贞洁烈妇，对他一毛一手一毛一脚的行为，没有非常严厉的喝止！这一点，对于罗胜峰来说，是非常有用的！“罗大哥，我们还是说回正题吧！”宋依情又将话题绕了回来！“好！好！当然！当然！”表面虽然笑容可掬，但是罗胜峰暗地里却对这个女人佩服：在如此的情况之下，她不但能够保持镇定，而且还能够将话题绕回来，实在是一个很有心计的女人。    当然，还是一个不要脸的女人！罗胜峰眯着眼睛笑。    因为他知道，只要宋依情需要他的帮助，那么得到这个女人的身一体对他来说，一点都不难。    “罗大哥，你刚说的那个歌手，不知道有没有名气呢？”“这个你放心！他绝对是一个非常非常红的歌手！”“真的很红吗？”。
第1523章：命运的安排1    “我怎么会看错呢？别人或许我不敢说，但是瑶瑶……就算她毁容了我也不会认错！呸呸呸！我说什么呢，乌鸦嘴，瑶瑶怎么会毁容呢！她还是和以前一样的漂亮，不过，样子倒是有一点点的变化，变得成熟了一点，清秀了一点，但还是一样的漂亮！”叶北辰滔一滔一不一绝的说着。    看着他信誓旦旦的表情，阿醒却心中恍惚起来：叶北辰说的是真的吗？他真的见到瑶瑶了？可是，怎么可能呢？瑶瑶在三年前明明以前那什么了！肯定是叶北辰喝多了，所以出现了幻觉！对！一定是这样！可是，叶北辰说的很多，三年前他那么的一爱一瑶瑶，就算他会认错别人，也绝对不会认错瑶瑶的！阿醒正在犹豫的时候，叶北辰又说话了：“只是我也觉得很奇怪，为什么瑶瑶她不肯和我相认呢？”阿醒道：“不肯相认？你是什么意思？什么叫做不肯相认？”叶北辰点点头：“是啊！我也觉得奇怪呢！她明明就是瑶瑶嘛，可是她却非要说自己不是，而且，她还说自己不认识我！我也不知道她怎么想的！”阿醒道：“哦？有这种事吗？”叶北辰道：“是啊！如果不是亲眼见到，我怎么也不敢相信瑶瑶居然会不和我相认！不过，我相信她一定是有苦衷的！或者，她是被什么人威胁也说不定呢！”阿醒想了想，道：“会不会是你认错人了呢？其实，瑶瑶是我看着她下葬的啊！”叶北辰看了他一眼，有些失望，然后眸子里又闪烁出很强烈的光芒：“不会！不会！我绝对不会认错的！”。
第1524章： 命运的安排2    叶北辰看了他一眼，有些失望，然后眸子里又闪烁出很强烈的光芒：“不会！不会！我绝对不会认错的！”阿醒道：“我也想相信你说的话！说实话，如果瑶瑶真的没死的话，我比你更高兴！可是，当时看着瑶瑶下葬的，并不是我一个人，还有萧俊，吴以默，沈芳等人，大家很多人都亲眼看着瑶瑶的棺材下葬，时隔三年之后，她怎么可能在香港出现呢？”叶北辰道：“不可能！不可能！不管你说什么，总之我没有亲眼见到瑶瑶的一尸一体下葬，我就绝对不会相信！”阿醒道：“可你自己也说了，人家根本不承认自己是瑶瑶呢！会不会是你真的认错人了呢？天下之大，有一个人长的很像瑶瑶，这也没什么出奇的啊！前几天，我也见到一个叫林蕾的女孩子，她长的和瑶瑶简直有七八分相似呢，开始的时候，我差点都弄错了呢！”叶北辰猛然一惊，道：“你说什么？”阿醒重复了一遍：“我说可能是你认错人了！”叶北辰道：“不是这一句！不是这一句！”阿醒道：“那是哪一句啊？”叶北辰道：“你刚说的最后一句！最后一句！”阿醒道：“我说我前几天见到一个女孩子，长的和瑶瑶很像呢！”叶北辰激动的道：“你说她叫什么名字？”“林蕾啊！”“林蕾？林蕾？？？？”“怎么了？这个名字……你莫非认识她？”“我……我在香港大学见到的那个瑶瑶，她也自称是叫林蕾！莫非，我们俩见到的，是同一个人？”叶北辰的眼里，充满了失望！。
第1573篇·存车——往事之五十七    今天开车出门有一项费用说大不大说小不小，这就是存车费；北京黄金地段的存车费是十元钱一小时，也不知是地方和时间值钱了，还是钱不值钱了，吃个饭看个电影交上个三四十元稀松平常，过去还和停车场掰扯一下，现在习惯了，也没那个心情了。    早年出门没这个烦恼，那年月全国都没有私家车，连公家车也不多，所以有空地即可停车，也没人收你的费，谁门口停辆车还光荣呢。    但自行车可不行，自行车乱停会成灾。    至少在三十年的时间里，存自行车车无论时间长短，两分钱一次。    一分钱能办什么事记不太清，但两分钱只能存车，这在上一代人的记忆中难以抹掉。    过去商场公园等大型公共场所，一定要有一个乃至两三个自行车存车场；存车场有围档，出入都是一个口，多半是一个大爷把守，也有大妈的，大妈一定是心直口快大大咧咧的那种，否则控制不了混乱的局面。    你来办事，不论急缓，自行车必须按规定码放整齐，大爷或大妈把一个竹子或木头做的宽一指长一掌的存车凭证给你，另一半上有根绳，套在车把上顺手一甩，木条在空中转几个圈，稳稳地套在车把上。    你只需将自己这半个存车凭证收好，记住自己车的位置，回来时交两分钱凭证取车。    这一公共服务对存车大爷大妈是生计，所以他们就十分认真，每次认真核对左右两块如虎符般的凭证，那凭证讲究的图案或数字各占一半，合二为一时方可辨识，次一等则是左右各有一个数字，对上即可。    那存车凭证最漂亮的是火烫的痕迹，年久使用后摩挲出幽暗光泽，形成一种古董般的包浆，可惜当时没有收藏一副，时至今日，也只能在个人记忆中搜寻了。
第1574章：“TMD，老子废了你！”    但是到处黑漆漆的，他不认识路，也不知道叶北辰和林蕾去了哪里，只能依靠着感觉，到处乱跑！他猜想叶北辰和林蕾会往公园的出口走去，可是公园前前后后也有好几个出入口，到底是哪一个呢？姜哲雨凭着自己的直觉，在黑暗中飞快的跑，寻找着叶北辰和林蕾的身影……跑过了一片树林，路灯无法照射进来，四周围更加的黑漆漆了。    显得一陰一森恐怖，时不时的传来一些乌鸦的叫一声，就好像来自地狱的乖戾……地势隐蔽而一陰一森！如果我要行凶，也会选这个地方！……姜哲雨犹豫了一会，就往树林里跑去！才刚跑了几步，就闻到前面飘来一阵血腥的味道。    有打斗！高手的直觉告诉他，前面一定发生了很严重的打斗事件！“那两个笨蛋，不会出什么事吧？”他更加心急的跑过去，结果，让他见到不可思议的一幕！地上横七竖八的躺着六七个流一氓一样的男人，一个个都受伤不轻。    而叶北辰和林蕾似乎并没有伤的很重，至少他们俩是站着的。    而让他惊恐的是，在林蕾的身后，有一个很凶恶而一陰一鸷的男人，正缓缓……从怀里掏出一把黑亮森冷的手一槍一！那冰冷而黑暗的一槍一口，对准的是林蕾那瘦弱的后背！“***，老子废了你！”姜哲雨大急！看到脚下刚好一块石头，情急之下，重重的用力将石头一脚踢出！嗖！石头就好像暗器一样，快而狠的直袭那拿一槍一男人！。
第1576章：叶北辰的桃花运1    林蕾哭的伤心。    可是，叶北辰却不会再回答他了！姜哲雨一股怒气冲上来，砰砰砰，三两下将所有的流一氓解决掉，然后跑过来，探了探叶北辰的鼻息，道：“还有一点点气，哭什么哭，再哭他就断气了！走！赶紧送医院！”突然，林蕾的身一子，也软一绵绵的往下倒。    “喂。    你怎么了？”姜哲雨伸出手去扯林蕾，可是距离太远，没能抓住林蕾那瘦弱的身一子，就这样硬生生的载到在地。    “两个笨蛋！”姜哲雨嘴里焦急的骂了一句，赶紧放下怀里昏迷的叶北辰，跑过去查看林蕾。    “林蕾？林蕾！醒醒！”姜哲雨怎么摇晃，林蕾都昏睡不醒。    “难道也中一槍一了？”姜哲雨心里着急。    赶紧帮她查看伤势，只见她全身上下几乎都是淤青和红肿，这丫头，真是个奇怪的人！哪有女生会把自己整的这么伤痕累累的？不知道为何，姜哲雨的心中，升起一丝心疼。    不过，好在他很快就放心了！林蕾的身上并没有一槍一伤，唯一严重的伤势，就算是后脑勺上的那块大淤肿！可能是伤的重了，所以昏倒了了！只要没中一槍一，就可以放心了！姜哲雨看看四周，并没有可以求助的人，他的手机又恰好没电了！于是，他用力扛起两个人，左边肩膀一个，右边肩膀一个，飞快的往医院跑去——13天后。    叶北辰朦朦松松的睁开眼睛，突然觉得一阵强烈的刺痛。    “啊！”他赶紧伸手想要挡住眼睛。    可是才发现四肢乏力，酸痛的厉害！“我怎么了？我这是在哪里？水，我要水。    ”叶北辰唇干龟裂，想要喝水。
第1577章：叶北辰的桃花运2    “我怎么了？我这是在哪里？水，我要水。    ”叶北辰唇干龟裂，想要喝水。    “水？辰，来，我喂你喝！”一个熟悉的声音，在床边响起。    叶北辰尽力睁开眼睛，适应了光线之后，发现坐在他床边的，竟然是阿醒！“阿醒！怎么是你？”“你昏迷了太久，先不要说话！我喂你喝一点水，先补充一下一体力！等下我去叫医生！”阿醒忙活着，先给叶北辰倒水，然后又去叫医生。    医生和护一士很快过来巡房，简单的提叶北辰做了一些检查之后，说了一些恭喜的场面话，然后就走了！说是还需要多观察观察，还能做进一步的确诊！医生走了之后，叶北辰竟然犯糊涂了！“阿醒，这是怎么回事？我为什么会在医院？”“你不记得了？”“记得什么？”“你昏迷前发生的事情啊！”“昏迷之前？”叶北辰仔细的回想……很快，记忆就好像决堤的洪水一样奔腾而来，那一晚在海洋公园发生的事情，每一个画面，每一个片段，都涌上他的脑海！“我中一槍一啦？”叶北辰很快记起了所有的事情！“对！”阿醒点点头！“那瑶瑶呢？哦，应该叫蕾蕾！她怎么样了？没有中一槍一吧？”“她没事！你中一槍一的同时，那个叫姜哲雨的家伙就正好出现，救了你们两个人！”“那就好！那就好！她没中一槍一就好了！”“你这个人，不知道该怎么说你！”阿醒无奈的叹了口气。    “怎么了？”叶北辰问。
第1578章：叶北辰的桃花运【3】    “你这个人，不知道该怎么说你！”阿醒无奈的叹了口气。    “怎么了？”叶北辰问。    “你为什么做事总是为别人着想呢？以前上高中的时候，你就是出名的谦谦君子，随和而没有架子。    那个时候我们只是校友，我对你不算很了解，但是也听说过你这个人很好！但是这一次重遇你之后，才发现你这个人真的太傻了！宋依情对你，对瑶瑶，对其他很多人都做出了不可原谅的卑鄙行为。    可是你竟然还要保护她！那个林蕾，分明就是不是瑶瑶，你为什么要替她挡那一颗子弹？你知道不知道？那一一槍一穿透了你的肺叶，你昏迷了13天，差一点就醒不过来了！”“什么？13天？我昏迷了13天吗？”叶北辰惊讶的问。    苍白的脸色，依旧是没有一丝血色。    “是的！算上今天是整整13天了！你自己昏迷了13天，为什么不关心下自己，却要关心一个不相干的人呢？”“不相干的人？你是说瑶瑶？”“她不是瑶瑶！”阿醒坚定的说。    “你……你这么说，是什么意思？”叶北辰有些惊讶。    阿醒道：“我已经去调查过林蕾的身世了！她的确是林蕾，根本没有去过星城，以前居住在四川，三年前生了一场大病，回到香港和父母在一起！从头到位，她的身世都没有可疑！所以，她绝对不会是瑶瑶。    仅仅是长的很像而已！”叶北辰略有激动的道：“那要怎么解释，我一回来香港，就见到了她呢？”阿醒道：“巧合！一切，只能用巧合来解释！”叶北辰喃喃自语的说：“真的只是巧合吗？”。
第1579章：叶北辰的桃花运【4】    阿醒道：“巧合！一切，只能用巧合来解释！”叶北辰喃喃自语的说：“真的只是巧合吗？”阿醒道：“辰，我跟你一样，忘不了瑶瑶！瑶瑶在我们每一个人的心中，都是独一无二，永远都没有人可以取代！可是，毕竟三年过去了！也许我们都忘不了瑶瑶，但是，我们也要接受现实！瑶瑶真的死了！我亲眼看着她下葬！”叶北辰激动的问：“阿醒，你真的确定吗？你真的确定她不是瑶瑶？”阿醒点点头，眼眸闪过一丝悲哀！他也多么的希望，林蕾就是刘瑶啊！他也多么的希望，瑶瑶根本就没有死啊！可是，他亲眼看着瑶瑶下葬，更加调查了林蕾的身世，林蕾就是林蕾，从来就不是刘瑶！哦。    她真的不是。    原来不是。    叶北辰失望到了极点。    阿醒心情也很沉重，但他一向比较看的开，笑笑道：“不过其实也是一件好事啊！她虽然不是瑶瑶，但是她长的很像瑶瑶！你可以追求她嘛！”叶北辰脸颊一红：“你别乱说哦！”阿醒笑道：“一个没有女朋友，一个没有男朋友，有什么好害羞的？我想，也许这是上天赐给你的机会呢！你要好好把握！如果你不知道把握的话呢，呵呵，那就不要怪我这个做兄弟的比你抢先一步了哦！”叶北辰惊讶的道：“怎么？你想要追……蕾蕾吗？”阿醒耸耸肩，笑道：“现在还没想法！不过，以后的事情谁都说不准，不是吗？她长的太像瑶瑶了！你抗拒不了她，我又怎么能抗拒他呢？”。
第1580章：叶北辰的桃花运【5】    阿醒耸耸肩，笑道：“现在还没想法！不过，以后的事情谁都说不准，不是吗？她长的太像瑶瑶了！你抗拒不了她，我又怎么能抗拒他呢？”“哦！”叶北辰淡淡的点点头，陷入深思。    “对了。    她呢？现在还好吗？”“她？不太好啊！”“怎么了？你不是说她没中一槍一啊？”“是没中一槍一！不过，她的头部受伤了！”“怎么伤的？”“我怎么知道？当时我又没在现场！反正就是伤着头部了，那个姜哲雨，送你们来医院的时候，你们两个都昏迷了！”“那她现在怎么样？”“在你醒过来之前，她跟你一样！”“什么意思？”“就是昏迷了13天啊！”“啊？什么？昏迷了13天？你怎么不早说啊！”叶北辰着急的想要起床！可是却因为四肢无力而摔倒地上。    阿醒连忙将他抱上病床，道：“你乱动什么！”“我要去看她呢！”“你去看她有什么用？你是医生吗？还是你有超能力可以让她马上醒过来？”“我……”“你现在最要紧的事情，就是好好调养自己的身一体！你自己好不容易醒过来了，现在身一体虚弱的很，你该不会是想继续昏迷吧！医生说了，要是昏迷时间超过半个月，就很有可能都醒不过来了！看着你一天天的昏迷，我好几次都差点以为你熬不过去了呢！”“学长，你一直……都守着我？”“是啊！谁叫我们也算是一场同学和兄弟情缘呢！虽然我们那时候交情不算很深厚，但是也算是志趣相投！”。
第1581章：叶北辰的桃花运【6】    “是啊！谁叫我们也算是一场同学和兄弟情缘呢！虽然我们那时候交情不算很深厚，但是也算是志趣相投！”“嘿嘿。    志趣相投？”叶北辰咧嘴笑了笑！阿醒也笑着说：“难道不是吗？最起码，我们都喜欢上了同一个女孩！”叶北辰笑着点头。    阿醒道：“你先休息下！我去给你买点清淡的食物！我知道你忍不住要去看人家，不过，你最起码也等自己吃了东西，恢复一点力气再去！现在你连站起来的力气都没有，难道你想让我抱你过去啊！”“学长，谢谢你！”叶北辰眼眶湿湿的！他怎么都没想到，自己伤重如此，昏迷了13天，每一天都陪在他的病床旁边的，竟然是三年前的一个校友！宋依情竟然没有来？她也没有通知他的父母？叶北辰心理闪过一丝不满。    他对宋依情，是彻底彻底的失望了！……~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~她到底是谁？她是谁？为什么躺在里面的人是她，心里受着煎熬的人，却是我？姜哲雨已经在ICU的外面，足足的呆了13个日日夜夜！（ICU：重症监护室）他的头发，长得乱蓬蓬的，胡子渣渣也长出来好多，眼神涣散，充满了血丝……13天以来，他几乎都没合眼睡过几个小时。    每一次累得受不了，躺在回廊的长凳上小睡一会，不到两个小时，就会被噩梦惊醒！他心里煎熬！迷茫！他不知道自己为什么会如此的担忧这个甚至让他讨厌的女孩！为什么我会这么紧张她呢？我明明很讨厌她的啊！。
第1582章：叶北辰的桃花运【7】    我明明很讨厌她的啊！这种粗一鲁而野蛮的女孩，根本就不是我的那杯茶嘛！她到底是谁？为什么每次一睡着，我都会做一个奇怪的噩梦？梦中，有一只巨大的恶魔，将林蕾吃掉了！每次梦到这里，他都会惊醒！林蕾躺在ICU里面，可是他的心，却痛得入心入肺！“林蕾！我不管你是谁！”“我不管你使了什么妖法让我的心这样为你疼痛！”“你一定要快点醒过来！”“你一定要给我一个交代！”“你听到没有？”“我命令你马上醒过来！”“醒过来啊！”姜哲雨突然大吼一声，然后一拳重重的打在墙壁上，发泄心中的难过和压抑。    突然，他吐出一口鲜血！然后眼前一黑，就一头栽了下去，昏倒了！“医生，快来，这里有人昏倒了！”走廊经过的一个护一士发现，慌忙的大叫医生！很快，三四个穿着白袍的医生，抬着姜哲雨进了抢救室！“有人昏倒了！”“昏倒……”“谁昏倒了”林蕾刚刚恢复了一点点的意识，就好像隐约的听到，有人昏倒了！不过，她听不出清是谁昏倒了！她想睁开眼睛，可是却发现自己眼皮都抬不起来！四肢也是酸弱的一点力气都没有。    尤其是头，剧烈剧烈的疼着，就好像有千万只蚂蚁在嗜咬一样！“啊！救命啊！好痛啊！我要死了！好痛！啊！”越来越清晰的疼痛让林蕾大汗淋一漓，痛不欲生！她张开嘴，拼命的大叫，可是却发不出一点声音！。
第1768章：这就是我的签名！    气氛，紧张到了极点！会场充满了浓浓的火药味！两个男生，都绝不退让的争取自己的一爱一！一场男人的争战，一触即发………………………TEO冷酷的看着面前的叶北辰。    目光，却深情无限的给了林蕾！这时的林蕾，有种受宠若惊的感觉！她脑子里嗡嗡的响，却沉默着不语。    TEO大胆表白？美少年勇敢护花？两男争一女，从来就是充满了趣味一性一！林蕾会不会答应呢？所有的人，都好奇而紧张的在等待她的回答！然而，林蕾突然蹦出一句话：“TEO，你……能给我签个名吗？”倒~~~~~~在场的人，有90%当场晕厥！谁也没有想到，在这样的情况下，这个女孩，居然只想要TEO的签名！当然，并没有人知道她要签名的含义！TEO笑道：“你要签名是吗？”林蕾点点头。    突然，TEO猛地托着林蕾的脸，然后深情的吻了下去！“唰！”“爆炸了！”“每个人的眼珠都爆炸了！”“TEO竟然吻了她！”“这个女孩，真的好幸福哦！”“要是我也能这么幸运就好了！”“明天，这个女孩就会比范冰冰还要红了！”“惊艳的一吻啊！震撼！”……就连叶北辰，也被震撼的惊呆了！他竟然没有阻止！在他的心里，有一个声音在说：“太像了！太像了！他的行一事，作风，简直太像姜哲雨了！那个冷漠，霸道，自以为是的家伙！”“这……就是我的签名！”亲一吻完了之后，TEO有些嚣张的说！——PS:鱼后天参加访谈，大家可以去捧场，凑个热闹。    就是星期三。    到时候鱼再通知大家。
第1769章：这就是我的签名【2】    在他的心里，有一个声音在说：“太像了！太像了！他的行一事，作风，简直太像姜哲雨了！那个冷漠，霸道，自以为是的家伙！”“这……就是我的签名！”亲一吻完了之后，TEO有些嚣张的说！“卡擦！卡擦！卡擦！”那些记者，摄影师们，猛地一顿狂拍！谁都不想错过这样震撼一性一的镜头！林蕾愣了半晌，从惊呆中闪过神：“你……你为什么亲我？”TEO邪邪的勾起嘴角的浮现：“真香！有一种樱花的味道！”“樱花？”林蕾的脑子，突然猛地一一抽一！好像某些特别的东西，在她的脑海记忆库，一闪而过！可是，她却没有捕捉到！只是，她深切的感受到，樱花……在她脑海深处的记忆里，樱花对于她来说，有一种特别的意义。    TEO接着又说：“嘿嘿！啧啧！又有一些方便面的味道！”“方便面？”林蕾怒了，一脚踢过去：“混蛋！你竟然把樱花和方便面混在一起评论我的吻？你这个流一氓，无赖！”她不知道为什么听到方便面的时候，会这么的激动，这么的冲动。    “哇！身手不错！”TEO一个凌空后翻，轻巧的躲过林蕾的脚踢！“嘿嘿。    你可真是一个特别的女孩！别人在这样的情况下，通常会打耳光，你却是用脚踢！太帅了！”“住嘴！”林蕾想要追打，可是发现一大群的记者对着他们猛拍，狂拍，她抑制了想要打人的冲动！事情……似乎有些不可收拾了！叶北辰心里也强烈的不安起来！他感觉自己彷佛就要失去林蕾了！于是，他拉着林蕾的手，沉着声音道：“蕾蕾，我们走！我带你离开这里！”“嗯！”林蕾点点头，跟着叶北辰走！。
第1790章：这个世界，黑白颠倒【3】    “我？我？我也不知道我自己是谁！我现在也不知道我是谁了！呜呜~~~~~”想到自己莫名其妙的就失去了贞一操一，林蕾委屈的大哭起来。    “瑶瑶小一姐，您别哭啊！你先等等！等等！千万别离开哦！”说完，西装男人一边小心的盯着情绪不稳定的林蕾，一边拿着手机，拨通了一个号码……~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~.十分钟后！林蕾哭了一阵，情绪平复了一点，然后就打算离开了！西装男人却又拦住了她！“你想干嘛？你为什么不让我走？”“瑶瑶小一姐，您再等一会好吗？”“等谁？”“董事长！”“董事长是谁？”“董事长是霍先生！他马上就要来了！”“我又不认识他，为什么要等他？”“这个……瑶瑶小一姐，总之，请您请您一定再等一会儿好吗？就一会儿！”“我都说了我不是瑶瑶小一姐，你们找错人了！你们不要耽误的时间，我现在赶着去死！”林蕾有些生气了！“瑶瑶小一姐，求求您了！”“我都说了我不是瑶瑶小一姐！！啊！！！！！！！！！我要发疯了！”林蕾抓狂起来！悲伤到了极点的她，平时的涵养和耐一性一也失去了！这个家伙，总是不听解释，一遍又一遍的把她当做了那个什么瑶瑶小一姐！让她的火气，飙升到了极点！“好好！我不叫您瑶瑶小一姐！林同学，不管怎么样，请您再等一等好吗？就一会儿！董事长马上就来了！”西装男人的表情很诚恳，态度也很诚恳。    林蕾想了想，无所谓了，反正自己都不是个干净的人儿了，既然别人这么诚恳的请求，就再多等一会儿，又有什么关系呢？“好吧！我就再等一分钟！”林蕾终于松口了！！。
第1791章：这个世界，黑白颠倒【4】    “好吧！我就再等一分钟！”林蕾终于松口了！“好的！好的！太好了！”西装大人一大喜，额头上冒出了紧张的汗珠！看的出来，他是真的非常诚恳！“不过，我只等一分钟！过了1分钟，我马上就走！”“这个……”西装男人有些犹豫！“到时候，你就不要再拦着我！要不然，这一分钟我都不等了！”林蕾甩出了杀手锏！“好吧！”在林蕾的威胁之下，西装男人无奈，只好点头答应了！滴答~~~滴答~~~……时间，一点点的过去。    一分钟，其实是很短暂的时间。    可是，对于煎熬的这个男人来说，却放佛有一个世纪那么的漫长。    如果霍天明没有及时赶到的话，那他实在没有办法留住林蕾了！除非，用强硬手段。    只是，他可没有那个胆子啊！“好了！时间到了！我要走了！”林蕾看着时间，再也等不下去了！“林同学……林同学……能不能请您……”“不要再说了！什么都不要说了！如果你再阻拦我，我就报警！”林蕾豁出去了！她去意坚决，西装男人举足无措。    “瑶瑶。    ”突然。    一个晴朗的声音响起。    林蕾回头看看，见到一辆黑色劳斯莱斯商务轿车里面，走出来一个略显苍老的俊俏中年男人。    “你是谁？”林蕾看着这个气派儒雅的男人，十分觉得面熟，好像在哪里见过。    “我是霍天明。    ”“霍天明……霍……霍先生？是你？林蕾终于想起来了，霍天明，不就是昨天在校庆大会上的贵宾神秘霍先生吗？”“比起霍先生，我更愿意你叫我霍叔叔。    ”“霍叔叔？为什么？”“这个……慢慢再说吧。    有些事情，你需要了解一下。    ”“什么事情？”“要不……那个……上车再谈？”霍天明做出了一个邀请的手势。
第17章 写在“妇女节”之际    第17章写在妇女节之际三月八日是国际妇女节，中国称这一天为妇女节，中央妇女运动委员会以及其它一团一体除了上街游行或是召开纪念演讲会以外，报刊、杂志会出特集大做宣传。    可以说中国妇女运动起源于三十年前辛亥革命胜利、也就是唐群英、沈佩贞等女一性一提出女子参政运动那年。    虽然当时社会各界对这些进步女一性一进行了激烈的攻击和责难，但另一方面也出现了《民一主报》等拥护这些女一性一的报纸。    舆论界围绕这个问题展开了激烈的争论。    以一种公平的眼光来看，当时的妇女运动缺乏几分稳定一性一，被人非议为浅薄似也无可奈何。    但是，她们是中国妇女运动的启蒙者，并在当时不利的社会环境中坚持着斗争。    这一点是非常值得敬佩的。    三十年后的今天，中国的妇女运动并未止步于过去的阶段，但其进展实为缓慢，也未获得什么成果。    即使是参政员和国民大会的代表，女一性一所占的比例也是少得可怜。    另外，妇女节也是如此，当然不能说它每年只是在重复同样的活动这一天就不要庆祝了。    我希望能以这一天为中心，不断并强有力地推动运动。    我迫切希望中国的女一性一同时也希望日本的女一性一各自都有教养，并且能够进行反省。    当今社会的各个部门都有女一性一参加的空间，所以只要女一性一能从自我出发或是有奋发向上的精神就可以了。    这样，社会看女一性一的眼光也会发生改变。    女一性一特别应该在民一主一性一的觉醒、提高教养以及实际能力方面不断努力。    我确信只要女一性一的地位提高，妇女运动也会自然地加速发展，全世界的女一性一就会得到真正的幸福。
第1918章：一个笑话背后的眼泪【1】    吴以默没有理他，而是拔掉了瓶盖，然后，她小心的拧出了瓶盖下面的瓶环……然后，她从陈老头病床旁的花瓶里，一抽一出一支康乃馨。    一手持花，一手举着瓶环，走到俊面前，吴以默单膝跪下，面色庄严道：“萧俊！嫁给我吧！不是……再来一次！萧俊，娶我。    好不好？”“天啊！”“她在求婚！”“她是认真的吗？她竟然向俊求婚了耶！”“俊！答应她！答应她！”“好一浪一漫哦！！！”“现在这个时代，这种女孩真的很难得了！”……病友们纷纷赞赏，期许，带着喜悦和兴奋的心情，看着这病房里求婚的一浪一漫一刻。    俊有点紧张，道：“默默！你在干什么？好多人看着呢，别开玩笑了！”吴以默严肃的道：“俊！我是认真的！娶我吧！我们之间，不需要说太多的话了，你的病也许只能活一个月了！但是，哪怕你只能活一天，我都要做你的新一娘一！”俊道：“不要闹了！一点都不好玩！我根本不会答应你的！”吴以默道：“为什么？”俊道：“我不想拖累你！一个月后我死了干净，可是你还有很长很长一段人生路！我不想你不到20岁就成为一个离婚女人！我不想你结婚一个月就守寡！”俊的表情，严肃而认真。    显然，他的立场很坚定！吴以默想了想，道：“要不！我说一个笑话给你听！你听了之后，如果笑了，那就娶我！如果不笑，那就当我在胡闹！可以吗？”“好！”俊想了想，答应了！他不想让吴以默太难看，她一个女孩子家，跟着他奔波流一浪一了三年，在大庭广众下跪求婚，她是一个女孩子，有女孩子的矜持，可是她抛开了矜持和颜面向他求婚……他心中感动，但却不能答应！不过，这样也好，可以给她一个台阶下！。
第209章：让我成为你的家人好吗？（1）    叶北辰从马车上跳下来，随着光束的移动而走动到刘瑶的面前~~~~当两束光重叠成为一束光亮的时候，叶北辰停了下来。    全场变得鸦雀无声。    刘瑶的心，紧张到了极点。    叶北辰啊，可是全校女生仰慕的一陽一光校草，体育王子……他竟然会当着这么多人的面向她表白~~~~~这未免也太不可思议了吧？刘瑶从来没有想过，她竟然有一天会站在台上，成为众人瞩目的焦点，也成为像叶北辰这样超级帅气和优秀男生追求的对象……两个月前，她还是一只只能躲在远远的地方偷看叶北辰的丑小鸭……两个月后，她摇身一变成为美一女校花，叶北辰竟然也当着整个高一年级学生的面，驾着白马而来，向她表白！叶北辰脸上满是温暖的表情，即使他不笑，他的脸也给人一种温暖的感觉。    终于，他开口了。    “瑶瑶，今天你好漂亮。    ”“恩。    谢谢。    ”刘瑶显得有点局促。    叶北辰继续道：“当着所有人的面，我再重复一次今天下午我跟你说的话。    其实，我很早就喜欢你了。    早在那天晚上，你弄丢一了你的手机。    你的手机很便宜，并不值钱，可是你却急得到处找。    因为那是你爸送给你的礼物。    你会如此珍惜你爸送你的礼物，我就知道你是个懂事和体贴的女孩。    可是，那个时候我有女朋友，我不想伤害你。    现在我分手了，你也没有男朋友，你愿意接受我成为你的男朋友，当那个无论你开心还是难过都陪伴在你身边的人吗？”说完，叶北辰竟然单膝跪了下来.。
第226章：无赖阿醒（2）心事    刘瑶白了他一眼：“你都吃了一半了才说请我吃。    ”“太多了你吃不完吗？那我再咬几口，剩下四分之一再请你吃。    ”阿醒故意装傻的又猛咬了几口汉堡。    刘瑶见到他那鬼马和无赖的样子便有气：“难怪你老是被默默追杀，你这人真是很讨厌！”阿醒笑道：“我请你吃汉堡你还说我讨厌，真是好心没好报！”“得了吧！你留着自己吃吧！”“那我可不客气了！”阿醒狼吞虎咽的几口将半个汉堡下肚，然后还意犹未尽的一舔一一舔一手指头，道：“真是美味啊！有人不吃真是太可惜了。    ”刘瑶没有理他。    阿醒继续道：“你有心事吗？”“你怎么知道？”刘瑶有些吃惊。    “你的心事全写在脸上了，想让人不知道都难。    ”“如果他也知道就好了。    ”刘瑶淡淡叹了口气。    阿醒道：“他？我想你口中的这个他，应该不是叶北辰吧？”“你怎么知道？”“是姜哲雨？”“你怎么知道？”阿醒傻兮兮的笑道：“你除了你怎么知道，还会不会说点别的啊？虽然我长的很帅，但你也不用被我迷得神魂颠倒语无伦次吧？”“我想你这人应该没什么朋友！”“为什么？”“你这人嘴巴这么坏，谁敢跟你做朋友？而且你太聪明了，通常聪明的人都没有朋友！”“嘿嘿。    你这就错了。    我的朋友不知道有多少呢！不过，你说我聪明，你又错了。    ”“为什么？”.。
第24章 “需要面前无法律”箴言    第24章需要面前无法律箴言不存在堕落的必然性，除非在这种情况下，当一个无条件的责任与另一个有条件的责任发生冲突，尽管这个有条件的责任很重大；即，如果这个问题是关于通过背叛一个人，来保全一个国家免遭破坏，而这个（被背叛的）人与另一个人有父子关系，那么，拯救国家免遭伤害，是一个无条件的义务，而去挽救一个个人只是一个有条件的责任，即，假设他还没犯有违背国家利益的罪。    报告给当权者的信息可能是出于最大的不情愿，它只是出于压力，即道德的必要性。    但是，如果一个在遇难船只上的人为了保全自己而把另一个人从甲板上推下去的活，并且据说他有这样做的必要性的权利（即，肉体的必要性），那么这就全错了。    保留我自己的生命只是一个有条件的责任（也就是说，如果这样做了而不会犯罪），但是不能剥夺另外一个没有伤害我们，而且还没有把我们逼到丧失性命地步的人的生命，这是一个无条件的责任。    然而，一般公民权的老师们却一直不懈地坚持承认这个必要性的权利。    因为统治力量不能把任何惩罚都与禁令联系起来；因为这个惩罚将必然就是死亡，但是，如果一个人在危难中不情愿接受死亡时，法律却用死亡来威胁他，这将是一一个可笑的法律。    选自在理论上也许是对的，等等。
第276章：高一5班的大事    “既然你这么说，那好吧。    我不勉强你。    但是如果你喜欢辰，我会帮忙撮合你们的。    因为辰很喜欢你。    那天在联谊会的表白你也听到了，他对你很用心的。    ”“依情，谢谢你。    不管怎么样，谢谢你的好意。    ”“别傻了，我们是好朋友嘛！你的事就是我的事，何况我虽然和辰分手了，但他现在就像我的哥哥一样，他喜欢的人，自然就是我的嫂嫂嘛。    好了，你快回宿舍吧。    我们先走了。    ”宋依情和叶北辰坐上豪华轿车，绝尘而去。    刘瑶望着远去的轿车，心情莫名的好。    不仅仅是因为今天看了一场超级视听的刘德华演唱会，更重要的是，宋依情是真真正正的改变了。    刘瑶并不很寄望和宋依情成为朋友，但是看着整晚宋依情和叶北辰都有说有笑，她知道宋依情的改变，叶北辰获益最大。    想到这里，刘瑶有些心惊。    原来，心底还是在乎叶北辰。    这一一夜，刘瑶睡得特别香甜。    这种愉快的心情，是她和姜哲雨分手以后从来没有过的。    从那以后，高一5班发生了一件重大事件。    那就是刘瑶竟然和宋依情成为了别人眼中最要好的朋友。    不知道宋依情是不是真的把刘瑶当做救命恩人一样，每天都和刘瑶缠在一起。    以前她中午都是外面的饭店吃饭，现在却和刘瑶一起在食堂吃饭。    以前她从来不去图书馆，现在只要刘瑶在图书馆，她也一定在。    ……刘瑶和叶北辰的感情虽然没有实质的进展，但是相处的多了，关系熟络了很多.。
第362章：童童的危机【4】很矫情的借口    “他很生气的说要跟我分手，我们大吵了一架。    那条项链是他周末打工了两个月才买的，他说我一点都不珍惜他……”说着，说着，静湘便哭的泪流满面。    刘瑶不知道该说什么好，只是抱着静湘，感受着这安静而柔一弱的身一子深处发散出来的颤一抖……“我会帮你找回项链的。    我一定会。    ”刘瑶心里特憋的慌。    “对了。    静湘，默默呢”“呜呜……瑶瑶，我在这里！”厕所里面传来吴以默难过的声音。    “默默，你怎么也哭啦？”今天晚上，吴以默一直不对劲。    一直猛HI歌，猛灌酒，那大杯大杯的青岛啤酒当白开水喝。    在吴以默花痴的人生里，最痛苦的事情莫过于失恋。    吴以默每年失恋的次数，基本上相当于一年月一经的次数。    这是一个相当奇怪的现象。    每一次失恋，吴以默就是招刘瑶大吃一顿以泄心中难过。    基本上，大吃一顿之后她就立马会有新的目标了。    但是以前从来没有像这一次，HI歌，灌酒，还躲在厕所里偷偷的哭……刘瑶知道，她又失恋了。    但是这一次失恋，和以前有所分别。    以前都是她甩人家，这一次……刘瑶赶紧推开厕所里的小门，看到吴以默正靠着墙，用一种很奇怪的姿势飙泪。    “吴以默，你又不是第一回失恋了，哭什么哭？你不觉得自己太矫情了吗？”吴以默大声道：“就不兴我在厕所摔倒，摔疼的哭啊？”刘瑶一看她那样，很是心疼，将她扶了起来：“好啦好啦。    走吧。    ”.。
第391章：当寂寞取代了自由……【1】    刘瑶笑笑，她每一次都说是认真的，但从来没认真过一次。    只是刘瑶有些好奇，那个男生到底是谁？竟然会堂堂吴大小一姐如此神魂颠倒？凤凰高中的每个人，仿佛都回到了学习和生活的正轨……天气越来越一陰一冷，但刘瑶心中却彷佛晴空万里。    她的心里已经有了决定，一个很重要的决定。    但是，在公布这个决定之前。    她要征求一个人的同意。    而这个人，就是她以前的冤家兼半个情敌，现在的好朋友，宋依情。    宋依情给刘瑶打了一个电话，说是下周一回长沙。    下周一，还有三天。    而有时候，三天虽然很短，但足以发生太多太多的变故……***************************************************************夜。    无眠。    长沙雨花区，商业中心大街。    唰！仿佛一阵流星雨，十几辆堪称奢华无比的超级跑车撕一破夜幕，破空而去，一辆紧随一辆……仿佛黑暗中的幽灵。    在金融海啸、老百姓都勒紧裤腰带过日子的经济危机下，这里的每一辆跑车的价格都足以让任何人都瞠目结舌。    唰……领头的黑色幽灵像一道惊电，与夜幕呼啸而过，射入苍穹……这一辆车比后面那十几辆超级跑车都要差，配置更是低许多，但是它却像是黑暗中的国王一般，高傲的领着后面一群华丽小丑……车中，一张年轻之极的脸，冷漠而专注。    深邃的眸子，彷佛已经融入无边无际的夜幕天穹下.。
第439章：你重新追求瑶瑶吧    “担心什么？你自己也说了，她既然露出了狐狸尾巴，刘瑶也知道她是什么人，她也不会再相信她了。    ”姜哲雨无情的好像从来不认识刘瑶一样。    “可是……瑶瑶决定要和叶北辰交往了！”“什……什么？”姜哲雨的身躯，忽然一震。    “你害怕了吗？我没有骗你！今天晚上她亲口告诉我的！叶北辰第三次像她表白，她说要忘记你，所以决定给叶北辰一个机会！”她……她要忘记我了吗？姜哲雨露出一丝苦笑，这个对于他来说，是好消息，还是坏消息呢？连他自己也无法分辨清楚。    他唯一知道的是，现在他的心，好痛好痛！吴以默道：“我现在最担心的是，宋依情那个贱女人不会这么轻易放过瑶瑶。    如果瑶瑶和药叶北辰在一起的话，宋依情会没完没了的纠缠。    瑶瑶那么善良单纯，就算她知道宋依情的坏心眼，也斗不过她的。    现在，只有一个办法！”“什么办法？”“就是不要让她和叶北辰交往！只有这样，才能解除宋依情对她的仇恨！”“那你是不是找错人了？既然这样的话，你应该去对刘瑶说这些，找我做什么？”“如果她会听，我早就说了！我要有办法，还用在这看你脸色嘛！你***真是个混蛋啊！现在只有你能救瑶瑶，你救不救？”“怎么救？”“你重新追求她！”“什么？”“我不想让瑶瑶和叶北辰在一起，不让他们在一起，只有一个办法，你把瑶瑶抢过来！”.。
第528章：当幸福来敲门【1】    “童童，你可以查到当时发生了什么事吗？为什么林婉仙会在她16岁生日的时候出车祸？”刘瑶心中很好奇，可是，她更想了解阿醒，帮助阿醒。    只有知道两年前发生的事情，她才能帮助阿醒走出一陰一影。    童童很快回复了一条信息：“我可以从当年车祸的相关新闻和报道搜索事故的详情。    ”“有办法可以查到她和阿醒的事情吗？”“我的资料库里面的相关信息全部来自你们这个世界的网络……”“那就是说，阿醒和林婉仙之间的事情查不到？”“姐姐，如果你想知道的话，还有另外一个办法！”“什么办法？”“姐姐你当面去问他，你们人类都喜欢把伤心事藏在心里，他肯定不会说出来。    但是我可以用读心术。    ”“当面问他？不！还是不要了。    ”刘瑶知道被人重新勾起伤心往事的感觉，阿醒用了两年都不能彻底忘记这件事，又怎么能再一次去一逼一他想起那些伤痛呢？“童童。    还是算了吧。    有些事，只有当事人自己去面对才能解决。    也许谁也帮不了他的。    我们还是不要管了。    ”刘瑶心中虽然很想帮助他，但是感情的事，外人是插不上手的，有些伤口需要时间的愈合！“童童。    我们走吧。    ”“不查了吗？”“不查了！我相信他一定可以走出伤痛的！”刘瑶离开了天台，心却一直在牵挂。    她是第一次见一个男生哭的这样稀里哗啦，尤其这个人还是阿醒，好歹也是一场朋友，她怎么能当做没看见？第二天，刘瑶起床的时候，女生寝室发生了一件大事.。
第557章：微笑着说再见【1】    刘瑶多么希望时间在这一刻停止！可是，她心里却清楚的知道这是不可能的！该来的总是要来，该面对的总归要面对……她走的很慢，可是，从教室到天台只有几层而已，很快就到了。    今天是一个晴朗的日子，万里无云！初冬的季节，难得有这样旭日高照的好天气！可惜，刘瑶的心情却糟糕了！童童忽然开口说话了：“姐姐，你不要不开心好不好？”“我……”刘瑶一惊！她竟然忘记了童童会读心术。    她心里所有的伤心、难过、不舍，童童岂不是都知道？刘瑶心底忽然升腾起一阵罪恶感，在童童临走之前，她应该留给童童欢笑和美好的回忆，而不让它知道自己的难过。    难道，让它走也走的不安心吗？“童童！对不起！姐姐不乖，是姐姐不对，让你担心了。    ”刘瑶很真诚的道歉，然后深呼吸一口气，努力的整理自己的情绪，让自己变得开心一点。    可是，要假装微笑很容易，但是要假装开心，却好难。    脸上的微笑可以欺骗所有人，又怎么骗得了童童？刘瑶必须让自己从心里发出微笑！她努力的回想着过去一切开心而美好的事情。    遇到童童……练习瑜伽和空手道……一拳打碎姜哲雨的黑马车窗玻璃……老人的秘密树下，和姜哲雨的甜蜜盟誓…………一切美好的，可以让人开心发笑的事情，就好像电一影画面一样，一幕一幕的在刘瑶脑海中闪现！.。
第558章：微笑着说再见【2】    刘瑶拿出手机，然后放在天台的中央位置。    “姐姐，你退后几步！”“好！”刘瑶让自己轻松的依照童童的指令，默默的做着一切。    “够了吗？”一直退后了七八步，刘瑶才小心翼翼的问。    “恩。    好了。    ”说完之后，童童便不再说话。    很快，手机的周围开始弥漫着一层一乳一白色的圣洁光芒，红色的手机，白色芒丝缠绕……很快，整个手机都被一乳一白色的光芒丝线包裹一住，就好像一个蚕茧。    刘瑶知道这是童童要变形了！不知道它会变成什么样子？电脑？火箭？太空飞船？……刘瑶微微有些紧张的看着这一切。    手机在一瞬间分解成流沙状的金属粒子，彷佛拥有生命力的金属粒子流重新的组合，排列，渐渐的形成了苹果大小的银黑色金属圆球。    黑色的金属圆球漂浮在半空中，飞到了刘瑶的面前。    “姐姐，我要走了！”金属圆球里面传出来童童的声音。    他的声音已经不再和以前一样的稚一嫩，但是却一样的亲切。    “嗯。    好。    ”“姐姐，你有什么话想跟我说吗？”刘瑶想了想，说：“你放心的走吧。    我已经长大了，而且这段时间，我学习到了许多许多的东西，我以后可以自己照顾自己。    ”她希望童童走的安心。    “姐姐。    你记得要照顾好自己哦。    不要太善良了，善良的人，总是会被欺负的！”刘瑶笑着说：“放心。    我不会让人欺负我的！”.。
第559章：微笑着说再见【3】    “那姐姐你可要小心宋依情，她的心里很黑暗扭曲，姐姐你一定要小心提防她！”“我知道。    你别担心。    我以前不是那个可以任人欺负的小女生了。    如果我不愿意，她欺负不了我！惹一毛一了我，我可是会扁她的，让她尝尝我的空手道！”说完，刘瑶噗嗤一笑。    “还有，姐姐，你一定要坚持实施《丑丫头变身计划》，记住，相由心生！不管是美丽，气质还是体魄，都是发自内在的！要保持心情愉快和身一体健康，才是人类最有效的养生美容之道！”“你怎么像一个老头子一样罗嗦？呵呵。    我保证，一天都不会偷懒的！”“姐姐……”“恩。    ”“我……”“你想说什么？”“算了，不说了。    时间到了！”黑色的金属圆球突然旋转起来，而且旋转的越来越快……刘瑶心生一阵害怕，道：“童童，我会永远永远记得你的！”童童没有回复，只是旋转的越来越快！快的肉一眼已经无法看清楚……“童童，你回到皇后星之后，如果可以的话，记得打电话给我！”“呵呵，数亿光年的距离，普通的卫星信号是覆盖不到的！”童童忽然很调侃的说。    “恩。    那好吧。    不管怎么样，你小心一点，不要再碰到流星雨了，知道吗？我会每天为你祈祷的！”黑色小球旋转的越来越快，快的就好像要爆炸了一样！“童童，小心！”刘瑶双手合十，默默的为童童祈祷！突然——“倏！”一声长啸破空，旋转的黑色小球化作一道白色的闪电，冲天而去！童童走了！“童童，再见！”刘瑶冲着天空，用尽吃一奶一的力气，狂喊一声！然后，终于无法再控制自己的情绪，全身好像被人一抽一空了一样，瘫一软在地上.。
第589章：阳光下的拥抱    萧俊一个劲的偷笑，温暖的一陽一光碎片打在他白皙而清秀的脸庞上，刘瑶看的呆了。    好像一切的烦恼和不开心都扔脑后去了。    “瑶瑶姐，你又不是没见过帅哥，这样看着我干嘛？”“俊，我可以抱你一下吗？”“啊？”萧俊很是诧异的惊呼，他没想到刘瑶竟然会这样说。    刘瑶连忙解释：“你别误会！我没其他的意思，只是不知道为什么，每次看到你，我的烦恼都消失了。    而且，看到你，我好像见到了一个很熟悉很亲切的人一样……让我抱抱你，就好像姐姐抱弟弟一样，可以吗？”“恩。    当然没问题。    ”萧俊惊讶的不是刘瑶要抱他，而是，她竟然也会提这样的要求。    想起昨天，他也对姜哲雨提过这样的要求。    这是天意，还是巧合？萧俊当然理解刘瑶的心情，她知道其实在她的潜意识里，把自己当成了哥哥。    也许她自己都没发现，因为他和哥哥长的几乎一模一样。    当初，吴以默不是一眼就看出来了吗？只是刘瑶当局者迷，却从来没注意到而已。    萧俊放下画画板，站起来，张开双臂，给了刘瑶一个满怀的拥抱。    一陽一光下，河水在唱歌……他们俩就好像冬日艳一陽一下的恋人一样，温暖相拥，可是，他们却不是恋人。    在他们的心中，都把对方当做了亲人。    刘瑶抱着萧俊的时候，忽然想到了姜哲雨，好像她抱的人就是姜哲雨一样，让她有一种前所未有的安全感。    而萧俊，脸上洋溢着淡淡的微笑，想到明天雨就要去参加那个死亡比赛，眼神中忽地闪过一丝落寞和悲伤，情不自禁的轻唤了一声：“嫂子！”.。
第590章：为什么叫我嫂子    萧俊脸上洋溢着淡淡的微笑，想到明天雨就要去参加那个死亡比赛，眼神中忽地闪过一丝落寞和悲伤，情不自禁的轻唤了一声：“嫂子！”也许，要阻止雨去参加比赛最好的办法，就是刘瑶！这一句，刘瑶分明清楚的听到了，推开萧俊，看到他眼神中的落寞，惊道：“俊，你刚叫我什么？”萧俊勉强挤出一个笑容：“我有说话吗？你肯定听错了！”刘瑶道：“你真笑的时候很有感染力，现在笑的好假！快说，你为什么叫我嫂子？而且上次在画室，你也这样叫过我！”萧俊忽然指着天空，惊叹道：“哇！瑶瑶姐快看，天鹅耶！橘子洲什么时候飞来天鹅了？”刘瑶认真的道：“你别扯开话题！”萧俊点点头，道：“好吧！其实我一直想把你介绍给我哥的，我哥可是很帅的哦！我在想，要是你能当我嫂子就好了！”“真的就这么简单？”“当然就这么简单！不然你以为会是多复杂？”萧俊脸上挤出一个鬼马的笑容。    刘瑶总感觉事情没这么简单，但是，她也想不通其他的理由来。    “算啦！绕过你小鬼！你在这里画画吗？”“是呀！画天鹅呢！你看这些天鹅，飞的好高，现在已经是冬天了，为什么它们不回南方呢？听朋友说冬天还有天鹅，所以我特意赶来画的。    ”“你们画画的人，真是容易抓住灵感。    我只看到天鹅在飞，却没想到它们为什么没有回南方。    ”“对了。    瑶瑶姐，你要不要见见我哥？他真的长的好帅的哦！”“你个狡猾的小鬼！”…….。
第一次买菜作文400字    第一次买菜作文400字时间:2013-06-0208:29今天上午，妈妈正要做鱼，她刚打开食物柜，我就被叫了出来，原来家里没鱼了，妈妈微笑着提出来让我自己去买鱼，我心里一颤，我可从来没有自己单独买过菜啊！但为了让妈妈看到我勇敢的一面，我微笑着就答应了。    我刚走到集市上，就听见卖鱼的大叔大声的吆喝着，我微笑着走上前问：大叔，这条大鱼卖多少钱一条？大叔微笑着说：35元钱一条。    我摸了摸口袋里有50元，我兴奋的正要把这50元钱给那位卖鱼的大叔，突然记起了妈妈说的话：她说，你不要只相信卖菜的，如果你觉得有点贵，就把价钱压一压，如果他不同意，你就头也不回地走开。    想到这儿，我就把钱收了回来，我微笑着说：大叔，您这鱼&hellip;&hellip;卖的有点贵了，28元买那一条怎么样？我指着那条又大又好的鱼说。    大叔微笑着说：小朋友，你是第一次出来买东西吧？我回答说：是的，大叔，大叔又微笑着说：既然你是第一次买东西，那我今天就让你一回，28元一条就28元一条吧！听到大叔这么说，我高兴地从口袋里拿出了30元钱，给了他，他帮我拿起了那一条又大又好的鱼，我微笑着说了声谢谢，他又找给我两元钱，我欢欢喜喜的就回家了。    回到家后，我把这些事都告诉了妈妈，妈妈说：我的女儿真棒！我听着妈妈的夸奖，看着妈妈脸上骄傲的微笑，别提我有多高兴啦！最后，我懂得了一个大道理：微笑着、大胆的去尝试你从来都没有试过的事，相信自己，一定能成功！【第一次买菜作文400字】相关文章。
第一次作文400字——【第一次做菜】    第一次作文400字——【第一次做菜】时间:2015-05-1113:23每当看到西红柿炒蛋摆到我面前，我都会回想起自己第一次炒的那盘西红柿炒蛋。    那是五年级暑假的一天，我自己待在家里，闲着无聊，我就想何不自己中午做个饭试试？说干就干，我先洗了两个西红柿，回想着妈妈操作的过程，拿起水果刀开始削皮，结果看似轻巧的工作到了我的手里简直麻大烦了，圆溜溜的总拿不住，一个西红柿让我左削右削成了半个，好在第二个就好看多了。    接下来我开始打鸡蛋，因为害怕蛋清和蛋黄淌到碗外，刚磕破了蛋皮，我就把蛋扔进了碗里，然后又从碗里把蛋皮捡出来，第二个、第三个都是这样，沾的手上粘糊糊的。    洗干净手，我打开煤气，往锅里倒上一点油，等油冒烟了，放上点葱花，然后把西红柿倒进了锅里，炒了一会我又把鸡蛋倒进去，先放盐炒了一会儿，再放味精，看看差不多熟了，我才关了煤气起锅盛菜。    虽然我做出的西红柿炒蛋乱呼一呼的，没有妈妈做出来的漂亮，但我很满足，毕竟这是我的杰作啊！过了一会儿，妈妈回来了，我把菜端到她面前，请她品尝。    她很意外，尝了尝，有点淡，但不难吃。    最后妈妈给了我一个大大的拥抱，说：儿子你真棒！会做菜了，看样子以后饿不着了，能自己照顾自己了。    我得意地笑了，把一盘子菜都吃光了。    那盘西红柿炒蛋，让我体验到了自己动手的乐趣，吃到了自力更生的甜蜜，更体会到了劳动成果给自己带来的满足和幸福。    【第一次作文400字——【第一次做菜】】相关文章。
第一次做家务作文350字    第一次做家务作文350字时间:2015-12-2417:52第一次做家务方莹今天，爸爸妈妈出去上班了，只有我一个人在家里。    我心想：爸爸妈妈每天上班那么辛苦，回来还要做很多家务活。    这次就由我来为他们做吧！想着我便动起手来了。    我先去洗衣服。    我首先拿一个大水桶，把一堆脏衣服放进去，倒上洗衣粉泡一会儿。    然后，把衣服放在洗衣板上用力一搓一几下。    最后，把洗好的衣服摊开在衣架上晒干。    洗完衣服，我又准备给爸妈准备晚餐。    我先拿出一个锅，然后再把油放了进去，烧了一会儿，我就把鸡蛋放了进去。    过了两三分钟，我小心地把鸡蛋翻了一面。    又过了一会儿，我的爱心鸡蛋就做好了。    可是，我闻了一闻，发现有点烧焦的味道。    我想：原来做饭不简单啊。    爸爸妈妈天天做饭，做家务多累呀!从今天开始，我一定不会再给他们添乱了。    刚想完，爸妈就都回来了。    爸爸看着这个家里变得干净无比，感动得快哭了。    妈妈看见桌上还有一个菜，跑了过去吃了一口，说：好吃的很。    这时我才知道，爸爸妈妈有多么爱我们了。    教师评语：你真是个孝顺的孩子，第一次尝试动手做家务时，有没有遇到比较难的地方呢？做完家务之后，心里有没有慢慢的都是我成就感呢？这些也可以写一写哦！有进步！【第一次做家务作文350字】相关文章。
第一次做家务作文400字    第一次做家务作文400字时间:2015-07-1016:14每个人都经历过许多的事情，开心的，烦恼的，难忘的......在我经历的事情中，就像天上的繁星闪耀在我心头，伴我度过每一个快乐的日子。    在这些事情中，让我对我印象最深刻的是我在读一年级的时候。    那是一个星期天，吃完了中午饭，妈妈对我说：孩子，你能帮妈妈扫一次地吗？我一听是扫地，我高兴兴得跳了起来，因为我早就想帮妈妈做家务了，再说扫地太简单了，就爽一快的答应了妈妈。    我拿来扫把，开始在客厅里扫，我拿起扫帚扫过去扫过来，不知扫了多久，发现把这里扫干净了，其它地方脏了，把其它地方扫干净了，另外的地方又脏了，扫得我汗流浃背，不知怎么回事？这是妈妈走了过来笑眯眯地说：孩子，像你这样扫地是扫不干净的。    不就是扫过去扫过来嘛！我还很不服气的说。    来，我教你，要从房间的四周往中间扫，不能把扫帚扬得太高，不能用太大的力，要不然你扫这里的时候会把灰尘扫到其它地方，扫其它地方的时候同样如此。    妈妈耐心的说道。    我听了还很不耐烦的样子，扫地还有那么多的讲究？我半信半疑的按照妈妈说的方法去扫，结果真的把房间扫得干干净净的，而且一点儿也不累。    妈妈看了我的成果，开心地笑了，还连声夸奖我是一个聪明的孩子。    我为能帮妈妈做好家务感到开心。    从这一次扫地，让我明白一个道理：做任何事情都要讲究方法，讲究技巧，只有这样，做每一件事情才能成功。    【第一次做家务作文400字】相关文章。
第一次包粽子作文300字    第一次包粽子作文300字时间:2013-12-3007:46今天，老师说要自己包一次粽子，我一听高兴极了！但是我心想：这是我第一次包粽子会包成什么样呢？我有点担心。    老师给每个人发了两片粽叶，一只手套和两根绳，在发到材料的那一刻，我已经迫不及待地想开始做了，我刚拿起粽叶，老师就说：“我先大家演示一遍。    ”过了一会儿，老师便让我们开始做了。    这时，我心里一阵暗喜：哈，终于可以大显身手了。    我拿起两片粽叶，用手摸了摸粽叶，我先把光滑的那一片放在上面，然后两片粽叶背靠背地放在手上，再把粽叶往右折叠成九十度角的样子，然后再重叠一次，就做成了一个“小漏斗”，接下去要把糯米放进去，可这些糯米非常不听话，像调皮的小孩子一样滚了下来，我连忙用手接住了它，又把它送回了新家，然后加块肉进去，再盖一层糯米，用手压一压，糯米就不知不觉得滚落到小一洞里面去了。    最后我又把粽叶折了一下，这样一个有棱有角的粽子形状就展现在我眼前了。    为了不让糯米漏出来，我又捆上绳子，可在这时我遇到了困难，这绳子好像故意跟我作对似的，总是松垮垮的不起作用，最后我只好让老师帮我打上结，因为这是我第一次包粽子可能不太好，希望下次能比这次包得更漂亮更美味。    望着自己的劳动成果，我心想：大功告成，等出炉的时候色香味肯定俱全。    这次包粽子给我最大的收获就是：有些事看上去很简单，实践起来却很难，所以我们要动手试一试，才能成功。    【第一次包粽子作文300字】相关文章。
第一次包饺子作文400字    第一次包饺子作文400字时间:2015-10-0411:31今天中午，我看到奶奶要包饺子，就想去帮奶奶的忙。    我告诉奶奶我要包饺子，奶奶同意了。    奶奶拿出面粉，倒进盆里，再加进水，用手和呀和呀，不一会儿，奶奶把面和好了。    一揉一好的面一团一胖胖的、软一软的，摸上去还有一点滑。    奶奶给面一团一盖上湿一毛一巾，说面让面一团一醒一醒。    醒一醒？难道面一团一已经睡着了吗？趁面一团一睡觉的时候，奶奶拿出了各种各样的菜，要开始做馅啦！咚咚咚&hellip;&hellip;奶奶先把肉剁得细细碎碎的，再放入切碎的青菜和鸡蛋，加上葱花、姜末和味精。    接下来用筷子使劲搅一搅、拌一拌，嗯，香香的气味飘出来了。    现在面一团一终于睡醒了！奶奶把它切成一块一块的，每一块都一搓一成长条形，再揪成一一团一一一团一的，然后摁成小面饼。    奶奶用擀面杖把小面饼擀成又薄又圆的饺子皮。    我帮奶奶在每张饺皮上放点馅儿，奶奶手把手地教我，把饺皮拢在一起，用两只手的拇指和食指一挤一捏，一个鼓鼓的饺子就包好了。    奶奶教的方法真好用，不一会儿我就包了一大堆，虽然有的大，有的小，有的鼓，有的瘪，有的挺着大肚子站着，有的东倒西歪趴着，但是总算没有开口露馅。    锅里的水开了，奶奶开始煮饺子。    一会儿功夫，热气腾腾的饺子就出锅了。    我迫不及待地尝了一个，真香呀！第一次吃到自己亲手包的饺子，我真是开心极了！【第一次包饺子作文400字】相关文章。
第一次拔牙作文300字    第一次拔牙作文300字时间:2015-05-0419:32如果你问我：“天下最难的事是什么？”我会回答：“不是考试没考好，被家长训了一顿。    也不是作业没完成，被老师批。    而是拔牙。    ”那天姑妈来我家做客，看见我就说：“小宇呀，你的牙有点要掉的感觉，歪歪斜斜的，很容易感染，我劝你，还是将这颗牙拔了吧。    ”“不不不，拔牙多痛啊!＼＂说完，我便跑回房间，将门锁上。    妈妈、爸爸反复来求我，让我去拔牙，可是我一直坚持着一个目标，那就是“不去拔牙”。    妈妈见软的不行就来硬的。    妈妈说：“刘诗宇，你出不出来，一、二……。    ＼＂我就怕妈妈数这三个数，三个数如果数完那后果真是不堪想象。    就这样，我被“押”到了医院。    妈妈和爸爸一起动手把我“按”到手术椅上。    我只好战战兢兢地求医生说：“可以打一点麻醉药吗？”医生不换不忙地说：“打麻醉药加拔牙，痛两次，如果直接拔，只痛一次，你自己选吧。    ”我最终选择了直接拔。    开始拔牙了，如果你当时在场，你一定会被我爹一声妈一声的叫喊生吓到的，准以为出人命了。    可当时拔牙的感觉真不好受呀！当最后坏牙被拔一出时，我凄厉地大叫一声：“啊！”眼泪就像断了线的珍珠似的滚出了眼眶。    那记忆让我终生难忘。    回到家里，爸爸把我每次掉牙存放的瓶子拿了出来，将那颗带着血丝的牙放进瓶子里。    只听“叮当”一声，我想一定是血丝的牙向它的朋友们说：“兄弟们，我来了。    ”唉，以后我可要保护好我的牙齿了，争取永不拔牙。    【第一次拔牙作文300字】相关文章。
第一次放烟花作文400字    第一次放烟花作文400字时间:2013-10-1109:39一年一度的春节来临了。    家家户户挂上了火红的灯笼，门口贴上了带着平安、吉祥、如意的对联。    除夕夜晚，妈妈做了一大桌一团一圆饭，家人们都沉浸在欢乐之中。    正在这时，外貌已经开始放烟花了，此起彼伏的爆竹声让我坐立不安。    我缠着妈妈要去外面放烟花，妈妈实在没有办法，只好让我和爸爸一起去。    我和爸爸一起来到楼下的空地上，看见天空已经是五彩缤纷了，一颗颗火花飞升降落，犹如仙女散花。    爸爸拿出烟花，递给我打火机。    说实在的，这是我第一次亲手放烟花，真有点紧张。    我的手有点抖。    我对自己说：不要害怕，你一定行的。    我抠动打火机，一束蓝色的火苗从打火机里冒了出来，我对准导火索，小心翼翼地将它点燃，哧的一声，导火索着了，当时我害怕极了，以最快的速度冲向远方，爸爸边笑边叫着：别害怕。    我不管三七二十一，继续向远处跑，一直跑到我认为安全的地方才停下来。    这时一个个火球飞上夜空，嘭地一声在空中炸开了花，接着小火球成群结队地一个一个蹿上了天，它们在夜空尽情开放，冒出了绚丽多彩的火花，有的像粉的桃花，雪白的梨花、火红的玫瑰，还有像一棵茂盛的大树。    这真是火树银花不夜空，烟花飞舞迎新年啊！烟花不仅好看，还锻炼了我的勇气。    【第一次放烟花作文400字】相关文章。
第一次步行春游作文300字    第一次步行春游作文300字时间:2014-07-1114:194月30日，我们学校组织到世纪公园去春游，这次的春游和以前不一样，我们需要步行春游，因为这次我们开展的主题的是：“我肩膀上的责任，要懂得低碳生活”。    我们大概八点半从学校出发，经过9个路口，总共路程为5公里，在我们行进的过程中，同学们又累又渴，但是大家都是坚持往前走，大家经过1小时，我们终于到达目的地——世纪公园。    老师为我们安排了三个项目，有太空漫步；碰碰车；还有一个是射击碰碰车。    我最喜欢玩射击碰碰车，感觉很刺激，你躲我藏,像是和在敌人作战，让我哈哈大笑的是数学张老师在玩碰碰车，像个贪玩的大男孩，张老师玩起来一点都不输给同学们，和大家打成一片……..时间过得很快，王老师宣布开始午餐了，同学们纷纷拿出自己的食品和伙伴们分享。    午餐结束后，同学们开始做游戏，有的在扔飞盘，有的在玩翻绳，还有的在做冰冻老鼠的游戏，大家玩的不亦乐乎。    在十分钟对会中白萝卜头小队给大家分享了关于作文的笑话，在一片欢声笑语中我们结束了这次有意义的春游。    通过这次春游，我觉得以后出行到不远的地方都可以步行到达，真正做到低碳生活低碳行，这样也可以为地球添一份绿。    【第一次步行春游作文300字】相关文章。
第一次洗碗作文300字    第一次洗碗作文300字时间:2013-06-0812:25在上一年级的时候，老师就对我们说，要做个好孩子，不仅要自己的事情自己做，还要帮爸爸、妈妈做些力所能及的事情。    那是一个星期天的中午，我们一家人开开心心的正在吃中饭，吃完饭，我大声地说：“今天我要洗碗！”爸爸、妈妈都很惊讶，然后高兴地答应了。    说完，我就学着妈妈平时洗碗的样子，先把碗、盘子、筷子等端进厨房，放进水池里，拧开水龙头，在清里泡一泡，再把这些水放掉，又放些清水。    开始洗了，我左手拿着碗，右手拿着抹布，从里往外擦洗，洗了一个又一个，但是洗到盘子时有些油污，怎么擦也擦不干净。    妈妈告诉我要用洗洁净才能擦掉，可是挤的时候用力过猛，不小心挤多了，水里冒出了许多泡泡，五颜六色、闪闪发光，美丽极了。    抹布擦碗的“吱吱”声，碗和碗碰撞的“噹噹”声，水流的“哗哗”声，组成了一首快乐的交响曲，这是我听到过的最动听的歌曲！接着，我用同样的方法洗衣完了所有盘子、筷子、碗等。    最后用清水冲洗干净，再用抹布把水擦干。    分类放到柜子里。    洗完了，眼看就要大功告成了，可是一走出厨房就看见桌子还很脏呢！我又把桌子擦干净。    全部干完了，我请妈妈来验收，妈妈说：“孩子，你真能干！”爸爸也在一旁笑了笑，此时，我的心里甜滋滋的。    第一次洗碗真快乐！今后，我要为爸爸、妈妈做更多的事，成为家的小主人。    【第一次洗碗作文300字】相关文章。
第一次洗衣服作文500字    第一次洗衣服作文500字时间:2015-03-0916:47同学们，你们在家里一定都做过家务活吧！我呢！当然也不例外，我帮妈妈做过许多的家务活，如：洗碗、扫地、擦地板、倒垃圾、擦桌子等等。    不过，我觉得最有趣的还是洗衣服了。    在三年级的寒假里，我天天一个人在家，写完作业就不知道干什么了，为此，我感到十分无聊。    所以只好看电视了，可爸爸妈妈却非常头疼。    有好几次，我发现每到星期六、星期天妈妈就会洗很多衣服，我看到觉得很好玩儿，就去问妈妈：“妈妈，你能不能教我洗衣服呀！”妈妈听了我的话，笑了笑说：“你还小，你洗不干净！”我使劲摇了摇妈妈，用祁求的目光望着她，希望她能同意。    最后，妈妈还是妥协了，温柔地对我说：“宝贝，既然你这么想学，那我就教你洗自己的小短裤、袜子这些小件的吧！”我心满意足地点了点头。    妈妈先大概地跟我讲了一下洗衣服的步骤，然后还给我做了一下示范.，于是，我就开始自己洗起衣服来了。    其实，洗衣服很简单，我先把我的小短裤和袜子浸在水里，待湿一透了后就拿出来抹上肥皂，哪里脏就一搓一哪儿，我这儿一搓一搓一，那儿一揉一揉一，不一会儿，东西就被我洗得干干净净的了，看着没有一点污垢的短裤和袜子，我不由自主地笑了，因为这是我劳动的成果。    在以后的日子里，我一点儿也不觉得无聊，因为没事儿的时候可以做做家务活呀！随着年龄的增长，我能洗的东西也越来越多了，现在也能把衣服、裤子洗得一尘不染了。    洗衣服不但有趣，还能与肥皂共舞，而且也能使我们能力得到提高，真是两全其美的事情。    我喜欢洗衣服。
第一次滑旱冰作文450字    第一次滑旱冰作文450字时间:2015-10-2218:01星期天，妈妈领我去滑旱冰。    【开门见山开头】到了明珠广场，广场上有很多滑旱冰的人，有的孩子像轻巧伶俐的燕子；有的像舞姿翩翩的舞蹈家不时地变换着优美的舞姿；还有一些初学者手把着白钢的栅栏小心翼翼地挪着步子，那样子就像憨态可掬的小企鹅生怕摔倒似的。    【注意词汇的运用，比喻句要形象生动】我看着心里痒痒的，就迫不及待地穿上旱冰鞋，一抬腿就觉得这鞋还挺沉，两条腿呢根本不听我支配。    妈妈搀我到栅栏边，我扶着栅栏笨拙地低抬腿走了两圈，我就想放开扶手大显身手，我还没站稳两脚就不由自主的向两边滑。    我身一子向后一仰，就摔了个仰面朝天。    哎呀，真疼！我抬头一看有一些人在看我，我不好意思的赶紧爬起来，一手扶住栅栏一手使劲的一揉一着屁一股，嘴里却冲妈妈嚷着：旱冰不好玩。    妈妈对我笑着说：做事要有耐心，还要注意掌握好方法才能练好啊。    听了妈妈的话，我就坐下来观察那些滑冰高手的动作，我发现他们将身一子微微向前倾，两脚成八字形，我试探着将身一子前倾，可刚刚伸出就又摔了一跤。    妈妈走过来拍拍我的肩膀说：滑冰摔跤是正常的，摔倒了再爬起来，勇敢的坚持到底就是胜利。    妈妈相信你是最棒的！有了妈妈的鼓舞我一次又一次地摔倒又爬起来，心里也在为自己呐喊加油，终于我的步子轻松起来，滑行也渐渐地自如了。    【注意动作描写要用上一连串的动词，将事情的过程写具体。    】我抬起头，看着妈妈微笑的向前滑去......【高一潮式结尾，把思索留给读者回味无穷。    】【第一次滑旱冰作文450字】相关文章。
第一次炒菜作文300字    第一次炒菜作文300字时间:2015-01-0913:46每当吃土豆丝的时候，我总会想起自己第一次炒土豆丝的艰难和笑话。    有一天，爸爸妈妈都外出未归，我想：这不正是学做家务的好机会吗？今天我就给爸爸妈妈做最爱吃的菜——炒土豆丝！对，就这么办！我照着妈妈的样子，先把土豆去皮、洗净，然后把土豆放到菜板上切丝。    咦！真怪了，平常刀在妈妈手中是那么好用，如今在我的手中却不听使唤了。    我右手紧一握菜刀，左手捏着土豆，尽量使刀平稳，小心翼翼地切起来。    忽然土豆一滚，刀失去控制。    “啊—”我被吓得大叫起来。    好险！刀从我手背上掠过，蹭破了一点儿皮。    就这样，在一次次冒险中，我费了九牛二虎之力，终于把土豆丝切完了，但摆在我面前的哪里是土豆丝，分明是一堆又粗又大的土豆棍儿。    我拭去脸上的汗水，打开煤气灶，进行第二道工序。    把油加在锅里，又开始冒白沫，不一会儿便冒起了白烟。    不好！我赶紧把作料、土豆丝投到锅中。    “吱—”一种尖锐的声音吓得我跳到了一边。    我用颤一抖的手，侧着身一子赶紧搅拌。    忽然，我记起妈妈曾经说过炒土豆丝要加少许醋。    于是，我又慌手慌脚地去找醋。    正找着呢，一股烧焦的气味钻入我的鼻孔。    “啊，不好！”等我冲上去关掉煤气时，菜已经焦了一半……当我把自己的“手艺”送到嘴中品尝时，不禁皱起了眉头。    菜虽然做得不好，但爸爸妈妈回来后还是表扬了我。    因为只有有了第一次尝试，才会有以后的许多次成功。    【第一次炒菜作文300字】相关文章。
第一次炒菜作文400字    第一次炒菜作文400字时间:2014-08-2807:37“谁说小孩不能下厨？”我气愤地说。    今天，爸爸妈妈去商店，中午才回来。    哈哈，真是天赐良机，我一定要让爸爸妈妈知道，小孩也能下厨，也能炒菜。    我先到杯热水，把它倒进装有番茄的碗里，将番茄的皮烫成软的。    过了一会儿，我将变一软的番茄皮轻轻一撕，没几下，番茄的“外衣”就被我“脱”光了。    然后，我再用菜刀把番茄切成块就行了。    我再从冰箱里拿出几个鸡蛋，把它们敲碎，倒在碗里搅拌，边搅还边发出了叮叮当当的声音，就像在伴奏一样。    准备工作都做好了，下一步就是炒了。    炒是最关键的步骤，所以我得格外小心。    首先就是洗刷锅，我拿起锅，装上水之后，手里抓起刷把，在锅里来了个“人造水龙卷”,把水溅得到处都是，哎呦！真麻烦。    接下来就是点火，第一次也许是太紧张了，没有点燃，一股煤气味散发出来，幸好我及时关了，不然我就煤气中毒了。    第二次，我是小心加谨慎再加仔细，终于把火给点燃了。    接下来倒油，再把鸡蛋倒进去抄一抄，反过来，用锅铲切成块，然后再把番茄倒进去，翻炒一下，过了一会儿，一股香味飘来，哦!炒好喽！这是我第一次炒菜，心里既紧张又兴奋，更有一种成功的收获。    它让我体会到了:平常看似简单的事情,只有自己亲手做了，才会明白其中的道理或滋味。    【第一次炒菜作文400字】相关文章。
第一次煎鸡蛋作文400字    第一次煎鸡蛋作文400字时间:2014-08-1211:18今天，老师让我们煎鸡蛋。    在回家的路上，我一边哼着小曲，一边想着怎样煎鸡蛋才更好吃。    回到家，我一做完作业就奔向厨房。    做菜开始了，我先把鸡蛋打碎，只听“咔啦”一声，蛋清、蛋黄一同掉进了碗里，接着加点盐把它捣匀，然后开火热锅，只听“嗒嗒嗒嗒”的煤气开关响了几声后，火苗“嘶呼”一声窜了出来，我把油倒进锅里，过了一会儿油就热了。    我把鸡蛋倒进锅里，只听见“啪啦啪啦”这类尖锐的响声，为了不让它粘锅发焦，我马上用铲子铲它，铲子碰到锅发出了“叮叮”的声音，锅里的鸡蛋就像个顽皮的孩子翻来翻去，“啪”的一声我把鸡蛋翻过来，又“啪”的一声把它翻过去，我来了兴致铲子飞舞起来，“铛铛”“嘶嘶”“嗞嗞”“啪啪”。    。    。    。    。    。    所有的声音混在一起，厨房里顿时响起了“厨房交响乐”，最后，我撒上葱花把它“啪”的一声盛进了盘中，再“嗒”的一下关上了煤气。    交响乐就这样画上了一个完美的句号。    这时，爸爸妈妈闻香来到了厨房，每人品尝了一口，只一口软乎乎、香喷喷的煎蛋就让他们赞不绝口，觉得我这个“新手”要比“老手”爷爷还好。    我接受了表扬，但我觉得还是爷爷烧得好。    多么有意义的一件事啊！我永远忘不了这美好而快乐的厨房经历。    【第一次煎鸡蛋作文400字】相关文章。
第一次看海作文600字    第一次看海作文600字时间:2013-07-26“小时候，妈妈对我讲，，就是我故乡……”那时，我不明白，我连还都没见过，它怎么会成为我的故乡呢？妈妈说，每个生命都是孕育的，大海是所有生命的故乡。    终于有一天，我见到了大海，大海无边无际的那种广阔深深地把我震撼了，满眼的水天一色，满眼的波浪起伏，我仿佛被一种神秘的力量吸引着，我想拥抱她，想对着她大喊：“大海，我来了！”我兴奋极了，在沙滩跑来跑。    那天，正赶上涨潮，一堆堆亮闪闪的贝壳被冲上了岸。    很多人都在拾贝壳。    我也跟着去捡贝壳。    但是捡起来之后，才发现里面竟然是活的。    我马上把那些贝壳倒了回去，既然还是活的，就应该把它们送回大海。    我用饼干盒把贝壳装了进去，向海中撒去，但海浪又把它们冲了回来。    我毫不气馁，不停地把贝壳向海里抛洒，但是它们又不停地被冲了回来。    海浪“哗——哗——”地拍打着海岸，在我听来，那就是一声声的嘲笑，笑我白费力气。    这时，妈妈来到我身边，说不要违背大自然的规律，大海把它们冲上来了，就是不要它们了。    我却不理解，甚至十分懊恼：既然所有的生物都是大海的孩子，那为什么大海要抛弃它们呢？晚上，广场上白帆样的灯亮起来了。    在月光与灯光的交辉中，神秘莫测的大海有了一种梦幻般的感觉。    在涛声的配合下，我的耳边又响起那熟悉的旋律：“小时候，妈妈对我讲，大海，就是我故乡……”。
第一次给爸爸洗脚作文600字    第一次给爸爸洗脚作文600字时间:2015-12-1208:08第一次给爸爸洗脚什么，什么，给父母洗脚？平时都是父母给儿女洗脚，怎么会儿女给父母洗脚呢？刚听完老师布置的作业，我简直不相信自己的耳朵。    但是，老师说的也很有道理：正因为从小时父母就给我们洗脚，可是，我们做儿女的也应该给父母一点回报呀！在星期六的晚上，爸爸准备去洗脚，于是，我想起了老师布置的特殊任务，我心想不如给爸爸洗洗脚吧，我赶紧拦住爸爸，说；爸，今天我给你洗洗脚吧爸爸一听，奇怪地说：今天太阳打西边出来了，怎么想起来给我洗脚了呢？我说：不行吗？爸爸笑呵呵的说：行，行。    我请爸爸坐到沙发上，等我给他洗脚。    我先去拿洗脚盆，向里面放一些凉水跟热水，用手试试水温，感觉正好。    我把洗脚水端到爸爸跟前，把鞋脱掉，把爸爸的脚放到水盆了，过了一会我用手一搓一着爸爸长满老茧的脚，我真想哭。    爸爸你这双脚不知道走过多少路，可你从来不叫苦。    这些话在我心里一直说不出来。    在这样静的屋子里，在爸爸感受到幸福的时刻，我的泪又流了下来，不一会儿，我给爸爸洗完了脚，拿一毛一巾给那双长满老茧的脚擦干了后，又把鞋给爸爸穿上，把洗脚水倒了。    爸爸说：真舒服呀！还是女儿好！爸爸边说边笑，他的笑是甜蜜的幸福的。    经过这件事，我明白了爸爸平日做的事是多么的辛苦啊！我所做的连他的十分之一都不到，但爸爸却感到那么幸福！我以后一定要好好尽做女儿的职责！【第一次给爸爸洗脚作文600字】相关文章。
第一次骑自行车作文300字    第一次骑自行车作文300字时间:2015-03-0513:22十岁是一生中最有意义的，在过十岁生日的时候，舅舅送了我一辆自行车。    自从我有了自行车以后，我整天缠着爸爸妈妈教我骑车。    终于有一天，妈妈正好放假，我就推着自行车和妈妈一起来到蝶园广场，这时正是早晨，一开始妈妈先是示范给我看，但是我除了兴奋和羡慕，还是不会。    这时妈妈便手把手地教我。    先让我坐上去，然后一只脚踩在脚踏上，一只脚放在地上，慢慢地向前游。    就这样我只练了十几个来回，便对妈妈说：累死了，不练了吧，咱们回家吧？妈妈眉头紧锁地对我说：做事要有信心。    来！我们试试。    这下我又有信心了。    我先是快速地移动，然后落地的那只脚迅速地踩在脚踏上。    啊！只听见一声尖一叫，我的动作太快了，摔了个四脚朝天。    这时妈妈赶紧把我扶了起来，关心地问：有事没事？下次别骑这么快了。    我呻一吟着说：不是我骑得快，是我太激动了。    尝过失败的苦头，就会有成功的喜悦。    这时我便扶起自行车，对妈妈说：既然我要骑自行车，就不可能骑不会。    我已经吃过苦头了，难道还怕吗？妈妈微笑着点了点头，望着我歪歪扭扭地游着自行车。    眼看着前面有一个池塘，我心里一阵紧张，生怕掉进去。    我双眼紧闭，把车笼头一歪，跌倒在路旁的草地上。    我拍拍摔得生疼的屁一股，叹了口气说：看来有信心是不够的，还要先掌握技巧。    【第一次骑自行车作文300字】相关文章。
第二百零三章,洞内怪事儿 1    “那也就是说，这里面的厉鬼至少有千年道行，难怪你要布置金龙大阵，需要我做什么”猫仔开口问道。    我想了想后说道：“你在旁边巡视。    散开大量妖气，越多越好，这些妖气可以防止四周好奇的灵异人士或者是其他不怀好意的家伙窥伺，让他们明白这里有一个强大的大妖存在”猫仔点了点头，随后爬上了附近一抬挖掘机的着一边拿出了一张千里眼符，随后换上五行一陰一命，土行之力发动，手掌按在了大石头的表面，轻轻往上提，大石头慢慢地往上拉，一点点地上升，渐渐地露出了一条缝，我将千里眼符给塞了进去，随后松开了石头，这石头很沉，至少万斤，而且似乎还以法力祭恋过，因为我的手按在其上后能够感觉到明显的灵力抵抗。    千里眼符一点点往下飘，通道居然是笔直朝下的，我盘膝坐下，以子符观察，四周一片漆黑，没有光，可是千里眼符还会一点点往上飘，当然大多数时候都是往下去，这就说明洞里有风，那也说明有另一个出口。    飘了大约二十多米，终于碰到了底部，我向着四周观察，漆黑中什么都看不见，我皱着眉头，看来这一招事先观察没什么效果。    就在我要放弃的一刻，却突然发生了一件事儿子符中我清晰地看见，一只手从黑暗中伸了出来，随后一把捏住了千里眼符，将千里眼符一团一成一一团一，狠狠扯碎而我根本就没看见对方的脸...。
第八章 《遇见你是我的幸福》    《遇见你是我的幸福》第一次见到她是在孤儿院门口。    天蓝色的公主裙，长而微卷的黑发直垂至腰间，抱着布娃娃的她，漂亮的脸蛋上洋溢着幸福，旁人一眼便明了，她是父母的一宠一儿。    后来我才知道，她叫欧一陽一依雪，是家大公司董事长的独生女。    但从今天起，她是我的妹妹，而我将改名为欧一陽一离月。    我到她家后，她就对我很热情，还一直“姐姐”“姐姐”地叫。    被父母遗弃的我很难再接受任何感情，冷漠淡然是我待人的态度，因此我以自己的方式回应她。    渐渐地，她不再来理睬我，而是自己抱着洋娃娃，坐在一边，嘴里喃喃地说着些什么。    我无意中瞥见她瘦弱的身影，尽显孤独，心就像被鞭子抽一样，火辣辣地疼。    也许我不该这样对待她，她只是需要一个玩伴罢了，我在心里谴责自己。    我要设法弥补她。    一天，我经过书房，无意中听见养父母在谈论她的生日，我很惊讶地发现原来她只比我小两天，9月10日，那不就是明天吗？“爸爸，妈妈，妹妹她明天生日是吗？我想给她买个礼物！”这是我进这个家后，对他们说的第一句话。    养父母感到非常惊讶，也非常高兴，他们没想到我这么快就叫他们爸爸妈妈了，而且还要为妹妹买生日礼物。    “离月，你可真懂事啊！我们决定给依雪买一部手机，你呢？”父亲望着我，询问道。    我思考片刻，记忆中妹妹似乎总是抱个布娃娃。    “送她布娃娃好不好？”我说。    （连载中，待续）以上文字，是我重新写的另一篇小说，题目叫《遇见你是我的幸福》，我想写一个感人的亲情故事，两个没有血缘关系的姐妹，由彼此陌生走向相互关爱的一个过程。
等你结婚，我就放过我自己    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-1620:27阅读：　　就让狂风吹乱我头发，就让大雨打在我身上，这一路痛过伤过又怎样，不过是梦一场为爱我会活得更，为你我要变不一样，我黑暗中那点微光是明天的太阳。    　　我不曾一次在深夜中苦苦挣扎，每当睡不着的时候就会想起那个敬而远之的爱人，她不是我的爱人，只是我爱的人。    　　一个人好多年了还没有在一起，如果不是，那是一块木头也该明白我的心意了。    于是这么多年过去了，我大致被一块看似木头的人拒绝多次，而我已经被这种拒绝摧残到麻木，我可能变成了一块朽木，一块会渗出的朽木。    　　我时常问自己，是不是也会说谎，她们可能爱说反话，她们可能拒绝你只是考验你，她们可能拒绝你只是看你有多。    我知道女人的有多宝贵，我也知道女人不太愿意拿自己的赌未来，可是在我看来，你只是没有更好的选择，才会和我结婚吧。    　　不知道什么时候，我一直坚信的有了些许的改变，我以为同甘共苦的爱情会更为牢固，于是有人说没有物质基础的爱情就像是一盘散沙，我以为相互的爱情更为称赞，于是有人说没有物质的爱情被风一吹就散了。    　　不管最后因为什么缘由而不能在一起，我只是真的无法把你放下，而我打消了继续为爱前行的脚步，我专心致志的努力奋斗我的工作，我们没有在一起并不，遗憾的是我当我一切都奋斗好了，可你却和别人结婚了，那么祝福你吧。    　　等你结婚吧，你和别人结婚了，我就放过我自己。
简书X 001体育  【连载·世界杯第14天】卫冕冠军魔咒！德    赛后：3战同积6分的瑞典和墨西哥排名小组前两名，瑞典队凭借净胜球优势获得小组第一，将会对阵瑞士。    墨西哥经历一场惨败后惊险晋级，将会对阵巴西队。    世界杯第15天赛程H组【塞内加尔VS哥伦比亚】6月28日22:00看点：哥伦比亚赢球出线？上一场对阵日本，塞内加尔两度领先被追平，球员本身个人能力出色的特点没能发挥出来，比第一场的发挥有所逊色。    哥伦比亚上场对阵波兰的生死战，3:0战胜对手，目前士气正高涨。    本场哥伦比亚需要赢球才能确保出线，而塞内加尔打算稳守不败出线，一场鱼死网破的大战在所难免。    预测：哥伦比亚胜H组【日本VS波兰】6月28日22:00看点：波兰挽回脸面？两连败的波兰已经提前出局，成为最早出局的种子队，球队的发挥令人大跌眼镜。    日本队前两场的表现令人惊喜，尤其是第二场对阵身体素质劲爆的塞内加尔，场面不落下风。    在预选赛一路高歌猛进的波兰，能否在小组赛最后一场中挽回脸面，给日本队制造一点麻烦？日本能否乘胜追击，不败出线？预测：日本负G组【巴拿马VS突尼斯】6月29日02:00看点：荣耀之战避免垫底巴拿马上场被英格兰6:1痛宰，鱼腩本色展露无遗，值得欣慰的是球队取得了第一个世界杯进球。    突尼斯上一场被比利时5:2痛击，球队的防守漏洞百出。    本场两支同病相怜的球队相遇，双方都想避免3连败耻辱出局，究竟鹿死谁手，今晚揭晓。    预测：突尼斯胜G组【英格兰VS比利时】6月29日02:00。
简书X 001体育  开赛在即，2018世界杯列强快速阅兵！    德国实力：★★★★★运气：★★★★★底蕴：★★★★★优势：阵容豪华，实力超群，06年以来，世界杯和欧洲杯保底进入4强。    短板：门将诺伊尔重伤近9个月刚刚复出，状态成为未知数。    X因素：历史上仅有1934、1938年的意大利，1958、1962年的巴西能实现世界杯卫冕的伟业，98、06、10年三届世界杯冠军法国、意大利、西班牙在接下来的一届世界杯的卫冕之旅都出现了小组赛后就打道回府的尴尬。    预测：小组第一出线墨西哥实力：★★★☆运气：★★★底蕴：★★★★优势：连续7届进入世界杯决赛圈，此前6届均小组出线进入淘汰赛。    短板：轮换过多，没有固定打法。    X因素：世界杯集训期间再次曝出墨西哥8国脚集体嫖娼的丑闻，球员心态是否会受影响？预测：小组出局瑞典实力：★★★☆运气：★★★☆底蕴：★★★☆优势：团队至上，预选赛击败荷兰、意大利杀出重围进入世界杯决赛圈，士气高涨。    短板：主力球员近期都遭遇了不同程度的伤病，状态成为未知数。    X因素：没有超级球星伊布的参与，谁能站出来为“北欧海盗”攻城拔寨？预测：小组第二出线韩国实力：★★★运气：★★★☆底蕴：★★★优势：拥有近一个赛季状态火热的明星球员——孙兴慜，进攻火力有保障。    短板：整体实力较4年前下滑明显，防守能力不足。    X因素：世界杯集训期间爆发内讧，更衣室氛围并不团结。    预测：小组出局。
简书儿文公众号“童话镇”投稿指南    简书儿文公众号“童话镇”投稿指南_美文阅读网你好,欢迎访问搜索简书儿文公众号“童话镇”投稿指南简书儿文公众号“童话镇”投稿指南作者:|来源:发表于简书儿文公众号“童话镇”投稿指南欢迎来到“童话镇”！“童话镇”是简书原创儿童文学专题的衍生栏目，以展示该专题的优质作品，扩大儿文作者和专题影响力为目的。    主要收录已经录入简书原创儿童文学专题的原创童话、童诗、幻想小说、动物小说和写实儿童小说和绘本。    为了规范用稿品质，保障我们的公众号良好长久地运营，也为了更好地宣传有才华的用心写文章的作者，经编委们讨论并一致通过此《投稿指南》，详情如下：1、必须原创，新旧不限。    2、不能在文中出现任何广告、二维码、带水印的图片。    3、故事完整流畅、情节生动有趣、排版干净整齐、使用标准的标点符号。    4、配的图要切合主题。    5、字数要求1000——3000字，诗歌和特别优质的短篇除外。    6、欢迎大家踊跃自荐，把你认为出色的文章投稿至“童话镇”专用专题——专题，并在文章后附作者简介。    所有文章，一旦投稿至此专题，视为授权在“童话镇”公众号刊登。    7、公众号创办伊始，为利用有限内容空间，吸纳更多优秀作者展示，故暂不接收连载作品。    8、非简书用户投稿流程：注册简书——关注专题——写文——投稿至专题和专题，要求参照本《投稿指南》第1至第7条。
简单的快乐作文500字    简单的快乐作文500字时间:2015-04-0310:58有人说，快乐是一条明净的小溪，那么明亮，那么清纯，散发着甜蜜，也有人说，快乐是一片没有污染的天空，一碧如洗，万里无云。    可我却说，快乐是生活中的点点滴滴，苦辣酸甜都是快乐的音符。    当清晨第一缕阳光照射大地时，我漫步于校园林间小路，倾听着鸟儿美妙的歌声，呼吸着清新的空气，轻吟着唐诗宋词，你顿时心旷神怡，快乐是一种美的享受。    运动场上，一群初生牛犊，为了班级的集体荣誉，你追我赶奋力拼杀，在一片呐喊声中，泪水和汗水交织在一起，成功与失败都不重要，因为快乐是燃一烧的激一情。    测试后，老师在班上大声说道：“徐孟杰，100分。    ”啊，100分，多么诱人的字眼，这是每一个学生孜孜以求的高分，瞬间成功的喜悦涌遍全身，快乐是付出后的回报。    我望着书架上摆满了的图书，它们给我带来了无穷的快乐，每当买来一本新书，我都会如饥似渴地贪婪阅读，和书里的主人公一起欢笑，一起悲苦，一起感动，一起沉思，这时快乐是在书海里的遨游。    我翻开去年的日记，我曾经为灾区捐了所有的压岁钱，我仿佛又看见了灾区的人民得到帮助后脸上绽开的笑脸，此时我的心中多了一份喜悦，多了一份自豪，快乐是一种无私奉献。    其实，快乐很简单，它就在我们身边，让我们具有一双发现快乐的慧眼吧，去享受生活的每一天。    【简单的快乐作文500字】相关文章。
简短吓人的鬼故事噩梦    简短吓人的鬼故事噩梦时间:2017-04-20　　苏云躺下后感觉累极了，闭上眼睛，很快进入了梦乡。    没多久，一阵嘈杂声把她吵醒了。    苏云翻身下床，走到门口，想吹吹风，却看见远处走来一个熟悉的身影。    　　那不是沈心吗从身形上看，那人的确是沈心没错，但是，她的手里，似乎拿着什么东西。    　　一股寒气不知从哪冒了出来，苏云只感觉到背后一阵阵发冷。    想挪动脚步，却怎么也动不了。    　　这时沈心走近了，苏云才发现哪里不对劲。    沈心的身影停留在黑暗中，冷冷地看着她，似乎不认识她。    更令人恐惧的是，她手上，拿着一把匕首，锋利的刀刃闪着寒光。    　　沈心，你&hellip;&hellip;苏云话还没说完，忽然看见沈心猛地举起匕首刺向自己。    　　啊!苏云尖叫一声，第一反应就是跑。    跑了没几步，她又遇到了另一个人，周晓。    　　此时的周晓，已经不再是原来的那个人了，她双手沾满鲜血，举着一只人手，正在咀嚼。    那只手已经被她撕咬地不成样了。    苏云倒吸了一口凉气，后退了几步，双腿发软，两只手不住地颤抖。    　　沈心、周晓，都已经变成幽灵了，现在，只剩下她和雨菲了，不知道雨菲怎么样了。    　　苏云推了周晓一把，从她身边跑过，往楼梯口跑去。    在楼梯口，她撞到了一个人。    是雨菲!苏云一阵激动，可是仔细一看才发现，雨菲的双脚是悬空的!雨菲眼神空洞地盯着前方，嘴里不停地念着一个词：玻璃球。    　　苏云一惊，从梦中醒来。    原来只是一场噩梦，没什么好怕的。    她安慰着自己，可是，黑暗中那颗发光的玻璃球，似乎没那么简单。
精彩的运动会作文400字    精彩的运动会作文400字时间:2013-11-1509:55一年一度的运动会终于到了，那那真是我盼望已久的啊！我是跳远运动员，那可是我第一次当运动员，心里是激动得不得了，不过紧张还是紧张的。    我们经过长途跋涉，终于来到了运动场。    接着，我们又是入场，又是听领导讲话，又是做广播体操，累得我们彻底散架。    我简直不敢想象我跳远的时候还能跳出什么好成绩。    休息了半会儿，我开始食物大屠一杀，可是没吃多久，就要跳远了。    我精疲力尽地跳完了四次（其中一次是试跳），也甭管跳了有多远，就庆幸我终于解放了。    总算是吃了好长时间的零食了，可是好景不长，由于我跟另一个同学的跳远成绩一样，我又得重跳一次。    唉，命苦啊！我只好又跳了一次，这次是怎得管跳了多远，不过也得庆幸我彻底彻底的解放了，更要庆幸我跳得更远！终于能好好地吃零食喽！可是，一场突如其来的暴风雨冲走了我的美梦咔嚓！一道明亮的闪电划过天空，紧接着传来轰隆隆！轰隆隆！的雷。    不一会儿，大雨倾盆而至，我们连忙撑起雨伞，披上雨披，蜂拥进躲雨棚。    雨水像瀑布似的浇到我们身上，全身上下都湿一透了，我们拿起雨伞，做起一道厚厚的伞墙，企图不让雨水进躲雨棚，可是，这无济于事雨太大了。    看看那原来充满着欢笑的操场，已经被大雨淹没了，泛起层层波浪。    过了好久，雨终于停了，我们从躲雨棚中走出，小草好多都被淹没了，形成一个个小池塘。    虽然有大雨，但是大雨冲不走我的开心！更高，更远，更快！【精彩的运动会作文400字】相关文章。
精彩的运动会作文500字    精彩的运动会作文500字时间:2013-12-0509:32同学们，想看运动会吗？快跟我一起来吧！我们兴高采烈的来到海校举行田径运动会。    只见，巨大漆黑的椭圆形跑道里镶嵌这着一块绿茵茵的草地，像一块巨大的翡翠，那么绿，那么翠。    静静的跑道这时突然沸腾起来。    随着欢快的进行曲，比赛开始了。    第一项是50米跑，我站在3号起跑线上，心怦怦的乱跳。    只听见裁判员一声一槍一响，，我像一匹奔驰的骏马，使劲向终点驰去，两旁的小树像怕我似的，一个个向后退去。    还有10米，5米，3米，2米，1米，我终于第一个冲过终点，获得了第一名。    &hellip;&hellip;最后，是号称田径王的800米跑。    只见运动员们站在起跑线上。    个个摩拳擦掌，跃跃欲试。    只听见裁判员喊道：预备！啪！的一声，发令一槍一一响，运动员像一支支离弦的箭向终点奔去。    我们班的李季原本跑在第四个位置上，但是，他没有放弃，好像踩了风火轮似的，超过了一个又一个，终于超到了最前面。    到了第二圈，几乎全体运动员都累得气喘嘘嘘，满头大汗，李季也汗流浃背，满脸通红。    这时，我带领全班同学为他加油：加油，李季，永远第一，加油李季，永远第一！听到加油声，他咬紧牙关，鼓起勇气，向终点跑去。    皇天不负有心人，终于以优异的成绩取得了冠军。    这时，全班掌声雷动，同学们向他投去了敬佩的目光。    这真是精彩又激烈的比赛啊！我们沉浸在比赛后的欢乐和喜悦中&hellip;&hellip;【精彩的运动会作文500字】相关文章。
精神寄托！延年益寿的绝妙良方    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-2713:36阅读：　　天还未亮来到跑场　　驴友个个斗志昂扬　　仿佛这是他们家园　　天天莅临没个商量　　/　　这样怪事纠缠不清　　每人都在圏子扪听　　风花雪月山盟海誓　　抵不过去啼声　　/　　自己事儿自己去干　　除了工作受不了煽　　爱好如同棉袄之虱　　精神寄托自己　　/　　若然没有这一寄托　　工作学习劲头　　更是着了道儿　　不知咋个面对活着　　/　　挣钱工作仅为养活　　顺便捞取功禄　　贪图惟有面子工程　　最终在为子孙造福　　/　　玩耍才是爱好糗事　　喜爱人儿东东凑趣　　痴迷达到废寝忘食　　至死不渝也未解脱　　/　　调侃其实非常简单　　精神寄托包含若干　　跑步健走琴棋书画　　麻将扑克吹拉弾唱　　/　　凡是心爱就是寄托　　精神振奋好了许多　　一旦丢失滑落真空　　濒临死亡非常迅速　　/　　善待他人那丝寄托　　千万不要讽刺挖苦　　可能某一之日出头　　戴德曾经时日　　/　　潦倒半个辈子　　我在其中寻寻觅觅　　纵观宇宙大千世界　　精神寄托概莫大焉　　/　　如果你想延年益寿　　真要寻找精神寄托　　它们虽然不带钱财　　却能增添　　/　　快乐一来舞蹈蹁跹　　天天活着赛过神仙　　即使不能活上百岁　　也将于之毫厘不差　　/　　每人坦然如此　　认真面时日常一切　　鼓励赞许时时常有　　精神寄托伴随于你。
紫藤细长的手臂，已经攀上枝丫    紫藤细长的手臂，已经攀上枝丫骨骼拔高的声音穿过雨丝一只麻雀逃避我的对视灰瓦上一点新伤经历过的暴风雨，正从翅梢滴落石阶上的青苔，长势良好遮盖了原有的颜色。    我仿佛听见一些茂盛的白，在发间跳舞狂欢从折断的枝桠突围野蔷薇如火，烧着三月的皮肤暗红的结痂，坚硬成铠甲你的目光，绝对无法穿越小生命那弯腰的姿态，像在佛前，默默祈祷一场花开培土、施肥、浇水手势轻了又轻。    生怕弄伤一粒种子的初心清晨。    突然钻出嫩芽呼吸一样迫切把心交给春天的细语暖暖的，湿湿的，与你同行约定风在灰色的屋檐下收拢羽翼。    打坐，入禅所有的生灵都放慢了呼吸今夜不点燃烛火直视这黑与你默默地做个约定很多时候，是你主动走进无声的世界将自己缔造成悲情孤独的化身从此刻起。    当我再想你的时候我会坐在镜子前，给自己画一个漂亮的妆穿一件飘逸的长裙眸子也不回一个蝴蝶一样掠过你的窗子焚今夜，我决定从枕头下掏出那一封信。    读最后一遍然后，连同一打没寄出的回信，扔进火盆最后一次，听它们翻滚哭喊每一个字燃烧的瞬间都会颤抖着招手沿着上升的灰烬涅槃不知过了多久我将一杯凉咖啡浇在上面它们发出刺骨的呻吟洗新一场春雨洗出一串串鸟鸣在屋檐流转洗出一粒粒鹅黄摇曳枝头。    浅笑那不是诱惑你换上当年的花裙子在青绿的木窗下，将旧时光一一翻出。    借着雨珠小心翼翼地擦拭，尘埃下初遇时的模样作者简介：余小鱼，女，1976年二月份出生于安徽六安，现于上海生活。    喜欢文学，于2015年八月份开始学习诗歌，后来加入安源诗社。
红尘纷纷扰扰过，尘世繁杂喧嚣和    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0812:33阅读：　　红尘纷纷扰扰过，尘世繁杂喧嚣和　　一缕尘香静心扉，一段佛缘惹人醉　　一花盛开一世界，一叶绽放一追寻　　一生中繁华也好，一辈子寂静也罢　　光阴的水湄都会淡去容颜　　流年终会褪尽青涩，在历经千转百回后　　沉淀出一个淡雅的　　懂得，与温柔相处　　与深深相握，与爱的人相濡以沫　　在光阴里许一场岁月清欢　　饮一杯静默安然，绽放出本真颜色　　佛前一柱香，敬佛能消万般苦　　燃起一根香，缥缈着我的　　我向往向往一份安静，恬静　　我开始渴望一段安静，光阴　　我在途中苦苦求索　　形色茫茫，脚步匆匆，丝毫不敢停留　　慢慢地，心累了，疲倦了　　累了这份追索，倦了这份苦搏　　一杯清茗，一缕尘香　　茶前饭后，看日月流淌　　淡淡的思考，浅浅的　　用文字沉淀我的心境　　一方水土，一方渊源　　在山野中，在柳桥边，在夕阳里　　看着流年，细煮光阴，把酒言欢　　在宠辱里，细数流年　　人生无常，总与心态有关　　流年沧桑，总与牵连　　流年曾在我心中轻轻划过　　流年也曾在我心中刻下疤痕　　后来沧海变成了桑田　　所有的一切都成了水中月镜中花　　因为珍重，所以流年变得很　　因为，所以岁月变得很静安　　任凭岁月荏苒，独享清宁时光　　不管花开几度，叶落几时　　依旧静雅，不慕繁华　　或忧，或喜，或悲，或欢　　都可以在文字里浅抹淡化　　不需要言语，只需要描画　　一缕尘香，一份佛缘　　温润了你我所有的遇见　　一段文字，一段描画　　繁华了你我最美的年华。
红尘路上，你是否爱过不爱你的人？    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1215:01阅读：　　爱上一个不爱你的人，就好像在汽车站里等一艘船。    明知道等不到却傻傻的以为只是汽车站里没有一条河供对方抵达。    　　爱上一个不爱你的人，就好像在秋天里等春天一样。    明知道等来的是令人心寒的冬天却依旧熬过寒冬就会春暖花开。    　　爱上一个不爱你的人，就好像在浩瀚的海洋中等陆地出现。    明知道那是海市蜃楼却拼命地接近总以为有一天能够登岸。    　　的人，总是这样，以为真心付出就会收获。    　　痴心的人，不会，以为坚持就必定能相守。    　　痴恋的人，太过天真，以为有曾经就会有未来。    　　太，现实太残酷。    你爱着她，她爱着他，他不知道爱着谁！如此的三角关系会让人很累，却谁也不愿放弃。    你不能怨天，也不能怨地，要怨？那就只能怨自己爱上一个不爱你的人。    　　世间的女子那么多，为何你要放弃整片森林而独守一树？　　脚下的路那么长，为何你要停下步伐苦等不曾爱你的人？　　人的一生那么短，为何你还要将芳华浪费在不爱你的人身上？　　或许我不懂爱，不懂情。    就好像我不明白为什么飞蛾明知道火会到自己却奋不顾身扑上去一样。    　　或许你太痴狂，太情深。    明知道不会有将来却义无反顾地跳进去。    从不计后果，也不畏后果。    　　在天比翼双飞，在地连理双宿。    似是太过，也许这一辈子也难以遇上。    遇上了就应好好。    遇不上的也不必。    因为尘世中的行运儿并不多，我们大多数都是的人。
红杉林边住户的枪声（续）    漆黑的夜，肖猴子用打火机照一下不好走的路，他那颗心好象要炸裂，把满腔的怒火聚集在袁家，亲人顿时变成了仇人。    他抱起一块大石头，向袁家关闭的门砸去。    袁家父子俩还没回过神，两人在两声枪响中倒下了。    杀红眼的肖猴子，几步上前，抓住在脚角瑟瑟发抖的袁珍头发，用拿在手里的枪向袁珍的额头就是两下。    这下他点燃灶房的柴禾，消失在夜里。    此案玉龙县公安局定为8、13大案，专案组，明查暗访，四年肖猴子象人间蒸发，有人说此人投河自尽了，有人说此人从云南边境偷渡到了外国，但公安局淍查追逃一直在继续。    外乡一个放羊的，羊子掉了，找羊，发现了荆棘丛隐着的一个岩，洞内有柴火的灰烬，还有羊骨头。    放羊的向当地派出所报了案，引起专案组的警觉。    难道是肖猴子不成？两名警察带着干粮，秘密在此处隐藏观察了三天三夜。    一天黄昏，正准备撤走时，看见肖猴子拨开荆棘，一只手提着一根口袋，背着长短猎枪进了洞。    两位警察商量待肖猴子睡着了进洞捉拿。    夜两点，两个警察慢慢摸进洞，入洞口没有几步，绊着了肖猴子安装的铃铛。    夜晚洞里，嘀铃铃&hellip;&hellip;铃声还怪响。    肖猴子一纵身朝洞口就是两枪，贴着洞壁的两个警察，子彈从耳边飞过。    随着枪响，肖猴子箭步冲出，无影无踪。    （待续）版权作品，未经《短文学》书面授权，严禁转载，违者将被追究法律责任。    短文学微信号：duanwenxuewang，鼠标移到这里，一键关注。
经典人生格言，句句道破人性    作者：来源：文章阅读网时间：2015-12-2111:50阅读：　　格言，句句道破　　路遥知马力，日久见人心　　疾风知劲草，烈火见真金　　是草都有根，是话都有因　　吃饭品滋味，听话听下音　　钱财如粪土，仁义值千金　　道高龙虎伏，德高鬼神钦　　运去金成铁，时来铁似金　　生死不由命，富贵全在勤　　近水知鱼性，近山识鸟音　　久在江边站，必有望海心　　以文常会友，唯德自成邻　　有品德不贱，有学问不贫　　独行不愧影，独寝不愧衾　　何必丝和竹，山水有清音　　交友无贫富，情义重千金　　损友敬而远，益友近而亲　　砣小压千斤，椒小辣人心　　打不断的亲，骂不断的邻　　千里不欺孤，独木不成林　　海内存，天涯若比邻　　白酒红人面，黄金黑人心　　无钱休入众，遭难莫寻亲　　篱笆扎得紧，野狗钻不进　　生无一堆土，常有四海心　　是亲不是亲，非亲却是亲　　三年不上门，当亲也不亲　　穷人见穷人，非亲胜似亲　　富人见富人，是亲不认亲　　人心换人心，八两换半斤　　长存君子道，事久见人心　　认理不认人，帮理不帮亲　　人事有代谢，往来成古今　　让人非我弱，得志莫离群　　再三须重事，第一莫欺心　　宁忍自己气，莫伤心　　无病休嫌瘦，家安莫怨贫　　虎生犹可近，人毒不堪亲　　无本休言利，有货不愁贫　　盛世藏古董，乱世屯黄金　　饱暖思淫泱，饥寒起盗心　　同欲者相憎，同忧者相亲　　酒逢知已饮，诗向会人吟　　伴君如伴虎，刻刻要当心　　从来地，易起是非心　　大海波涛浅，小人方寸深　　海枯终见底，人死不知心　　一勤交十懒，不懒也要懒　　一懒交十勤，不勤也要勤　　仰无愧于天，俯无愧于地　　行无愧于人，止无愧于心。
给你一碗孟婆汤,你会选择遗忘什么    传说，在渡过那条河的时候，都要喝一碗孟婆汤，可以忘记人世间所的一切……或是，的或是邪恶的……每个人在喝这碗汤的时候都会流下一滴，不是因为就要告别人世，而是因为要忘却心中的一切。    一滴眼泪，一滴还可以不被忘却的眼泪，一滴永远埋藏在心中的眼泪……孟婆汤是解药，解的解药，喝下一碗孟婆汤，喝下这碗解药，忘了所有的记忆，忘了所有的寂寥……很真的有这样一种汤，让不再伤心，让不再痛苦，让破碎的人不再破碎，让彷徨的人不再彷徨……可是传说毕竟是传说，没有解药可以解我们心中的，于是我们在彷徨中迷惑，在迷惑中挣扎，在挣扎中痛苦，在痛苦中，在迷茫中摸索，在摸索中失落，在失落中破碎，在破碎中得到我们所有的伤感……也许我们一直都在寻找一种叫孟婆汤的解药，我们期待忘却，忘却我们所与憎恶的一切，尽管我们曾经是多么热爱与这些……我们并不惧怕伤心，尽管我们曾经如此伤心，我们真正惧怕的是麻木与冷漠，我们怕我们自己再也无心可伤，那一天将会是世界的尽头……孟婆汤，没有人知道它是什么味道，尽管每个人都曾经寻找过它的存在，尽管每个人都曾经渴求过它的存在，可是，没有人知道真正忘却是什么味道，没有人知道喝下这碗解药会有多痛苦。    心中无爱，心中也无恨……心中只有一滴眼泪在独自祈祷，那时侯，我们也就真的无心可伤了……忘却是一种，我们不可能真正忘却我们曾经挚爱过的，有的只是淡漠……不能忘却，就选择淡漠。    世上并没有孟婆汤，世上只有我们心中的爱与伤心……。
给你个打火机，你会想到什么？    给你个打火机，你会想到什么？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索给你个打火机，你会想到什么？给你个打火机，你会想到什么？作者:|来源:发表于对于抽烟的人来说，看到打火机，最先想到的可能是用它点烟；对于厨师来说，看到打火机，最先想到的可能是用它来生火；对于做科学家来说，看到打火机，最先想到的可能是用它来点酒精灯；对于消防人员来说，看到打火机，最先想到的可能是一场记忆犹新的火灾……如果继续追问下去，同样的打火机，对于不同的人来说，可能想到不同的场景，但他们却有一个共同的特点，就是自己最先想到的往往是自己最熟悉的场景，为什么会这样呢？这就是我们常常所说的惯性思维，就像查理芒格的那句经典语录一样，手里拿着锤子的人，他看什么都像钉子。    图片来自网络，如有侵权，请联系删除。    我们每个人或多或少都存在惯性思维，惯性思维到底好不好呢？这个问题，我想不同的人，有不同的答案。    我个人认为，纯粹的肯定，或纯粹的否定，都是不完全对的。    今天我不想谈论惯性思维的好处，只想谈谈惯性思维的坏处。    惯性思维会遏制我们的创新能力，惯性思维会阻碍我们个人的进步……当我们认为自己不可能完成某件事时，我们会因为自己的思维而停止思考，会因为思维而限制自己的行动，这就好比装在玻璃瓶里的跳蚤一样，即便把玻璃盖给去掉，它依然跳不出玻璃瓶，玻璃盖并不可怕，可怕的是我们自我设限的思维。
给台湾小朋友的一封信500字    给台湾小朋友的一封信500字时间:2012-11-1407:52亲爱的台湾小朋友：你们好！你们爱唱《龙的传人》这首歌吗？我最爱唱这道歌了。    我想，你们一定也喜欢唱这道歌吧。    歌中有这样几句歌词：世界的东方有一条龙，它的名字叫中国……黄皮肤，黑头发，黑眼睛都是龙的传人。    我们都是龙的传人，仅隔一个台湾海峡，可是不能来往，不能见面。    我们大一陆的朋友是那么想念你们，所以，我就利用这次手拉手活动来与你们交朋友。    说了这么多，都忘了介绍自己了，我叫李思伯，今年10岁，在重庆市开县五校的一名学生，爱好看书、游泳。    有一次；我做了一个美好的梦，梦见祖国统一了，你们回到了祖国妈妈的怀抱。    在飞机场，我们热情地欢迎了你们的到来。    我们一起登万里长城，欣赏祖国的大好河山；我们一起游览雄伟壮观的天一安一门，金碧辉煌的故宫；风景优雅的颐和园；我们一起攀登险峻峭拨的华山，风景如画的黄山、庐山；我们又一起荡起双浆在杭州西湖划船。    后来，你们又带我们去宝岛台湾参观访问，我们一起去风光秀丽的日月潭，欣赏那迷人的山光水色，我们一起去碧波荡漾的澎湖湾，在沙滩上，把脚伸进海水里，踢进海里的浪花，同声唱起《外婆的澎湖湾》。    啊！亲爱的台湾小朋友，我想，这美好的梦境不久一定会成为现实。    那时候，我们一起唱歌、跳舞，共同建设我们的祖国。    祝你们天天向上身体健康你的朋友李思伯【给台湾小朋友的一封信500字】相关文章。
给妈妈的一封信250字    给妈妈的一封信250字时间:2015-01-0613:25【第1篇】亲爱的妈妈：　　您好！　　这些年来，您一直在无微不至的照顾我，在我渴时，您为我端来热水；在我饿时，您为我做好香喷喷的饭菜；在我冷时，您为我披上温暖的外衣；在我伤心时，您想尽办法逗我开心。    当我开心的笑了的时候，也是您最高兴的时刻。    您为我付出了那么多，却从来不求回报。    　　而我，却总是在很自然的享受着您的爱，不懂得回报。    谁言寸草心，报得三春晖。    妈妈，今天是母亲节，请让我对你说一声：母亲节快乐！我长大后一定会努力，让您过上幸福的生活。    　　在此，我祝福您工作顺利，青春常驻，越来越漂亮，天天都开心！　　您的儿子：唐昊　　　【第2篇】亲爱的的妈妈：妈妈，今年我9岁啦！这9年来您对我付出了很多爱，在我马上出生时你忍受的痛苦才让我见到光明，是你把我从另一个世界带出来，我出生时您为我买尿布、奶粉，在我每一次过生日时露出的笑容，心想我的孩子长大了，在我受伤的时候你总是第一个冲出来给我治疗，每一次都为我的学习操心。    妈妈，您辛苦了！为了培养我的独立能力，您让我住校了，刚入校时总是吵吵闹闹要回家，可是您耐心的给我讲道理，忍耐我的无理取闹，渐渐的，我明白了您的苦心。    我在学校里也能找到不一样的快乐，和同学们快乐生活、学习。    现在，我的成绩也提高了，还当上了班长呢！妈妈，看着您的头发也渐渐变白了，我知道那是为我操的心。    您放心吧，我一定会成为让您骄傲的儿子！您最亲爱的儿子：沈树渝【给妈妈的一封信250字】相关文章。
给妈妈的信 作文400字    给妈妈的信作文400字时间:2013-04-1013:34亲爱的妈妈：妈妈，我今年已经十岁了，但是我从来没有给您写过信，我的记忆中记得我在三年级的时候，我有意想给您写信，但是因被同学发现，在争夺的时候给撕一破了，因此，那封信也成为了回忆。    妈妈，我知道，从我出生的那一刻，您就为我不停的忙活，从来就没停过，但是我还经常惹您生气，每次您在忍无可忍对我发过脾气之后，您却又常常自己反省，可有时明明就是我有错在先。    大家都说母爱是最伟大、最无私的，我体会则更深刻，每次在我最需要鼓励的时候，您就成了我最大的精神支柱，您给我的信心，给我的鼓励，总能让我一次次地迈出对我最重要的第一步；对我失败，您就一句没关系，下次再来，我相信你是最棒的，所以往往对我来说很大的事情，就在你温暖的笑容里的这一页就被你轻轻翻过去了，而我也从失败中找到了解决的办法。    同学老师都说我性格开朗，爱说爱笑，这与您对我开放方式的教育是分不开的，在家里您首先是我的好朋友，好老师，然后才是好妈妈。    在我面前你从来不拿家长的的架子，有什么话我都愿意和您说，有什么快乐不快乐的事都愿意和你分享，因为每次不管什么话题，我们都能像朋友一样说的热火朝天。    妈妈，我要向您道歉，因为我常常对您发小脾气，给您找麻烦，现在，我已经长大了，我今后要好好的听您的话，不再给您找麻烦了。    最后，我告诉您：妈妈，您辛苦了！我爱您！我祝您身体健康！永远美丽！爱您的女儿：张佳妍2011年12月30日【给妈妈的信作文400字】相关文章。
给母亲的一封信 作文400字    给母亲的一封信作文400字时间:2013-05-2609:36亲爱的母亲:你好！咱俩之间说这样的话似乎有点见外。    原谅我的任性，为了我，你的鬓角有了霜痕，你的眼角有了皱纹。    我想，知道那件事的发生，我才体会到你的操劳，你的伟大.你还记得吗？那是一个阳光明媚的早晨，阳光照进了每个人的心间，感受到浓浓的暖意。    可瞬间，大雨倾盆，我也就放弃了出游的打算。    无聊的坐在家里，看着令人潸然泪下的剧情，啃手中的瓜子，突然一个瓜子壳不听话的掉在地板上，你的火眼金睛一下就看到了这个瑕疵，以迅雷不及掩耳之势，清除了这个障碍。    火爆的脾气也随之点燃，啪两个清脆的耳光打在我的脸上，深深的印在了脸上，我把瓜子一地乱扔，冲进自己的房间里。    房内的我对你充满恨意，再也不想理你，听到外面没有动静，四处张望，确定你不在，我才悄悄打开门，我才蹑手蹑脚地走了出来。    看着满地的瓜子，想起了伤心地回忆，正想离家散心，看见一个完好无损的瓜子，瓜子壳紧紧地夹一住里面的瓜子，不正如你一样，为我遮风挡雨吗？我顿时失声痛哭，冲到阁楼上，抱住了你，靠在你的怀里，握着手中的瓜子，眼泪流了出来。    感谢你，母亲！为我遮风挡雨。    感谢你，母亲！为我指明方向。    感谢你，母亲！为我付出了全部的爱，为我撑起来那一片天！母亲，我该如何回报你深似大海的爱!祝：你能永远没有负担的大笑想和你心贴心女儿：项懿2013年X月X日【给母亲的一封信作文400字】相关文章。
给母亲的一封信作文400字篇    给母亲的一封信作文400字篇时间:2017-01-1519:37亲爱的妈妈：您好！从我出生到现在，八年来，您辛辛苦苦地照顾我，在您的关怀下我健康地成长。    妈妈，我知道您的工作非常辛苦，早出晚归，等回到家还要给我检查作业，每天到很晚才能睡觉，看到您这样忙碌，我非常心疼。    我多么想帮帮您呀！而您每次都说：你的任务是学习，只要好好学习，妈妈就知足了。    您不仅关心我的学习，还努力想把我培养成一个多才多艺的女孩。    为了我的拉丁舞和葫芦丝，您放弃了自己星期六和星期天的休息时间坚持接送我，不管刮风还是下雨，从来没有间断过。    当我看到您为我所做的这一切时，我暗暗下定决心一定要好好学习，不辜负您对女儿的一片苦心。    还记得吗？我刚上一年级时，在学习上有些不上道，玩心也比较大，所以成绩不太理想，有一次语文单元测试才考了80多分，当拿到这份试卷时，好强的我难过地流下了眼泪，您虽然眼眶含着泪水，却强忍着，还在一旁安慰我说：没关系，以后再努力，妈妈不会怪你的。    在您的鼓励下，我的成绩渐渐提高了，现在不仅学习成绩优秀，还光荣地当选了班里的劳动委员。    放心吧，妈妈，我将以自己不懈的努力争当一个全面发展的三好学生，请您看我的行动吧！祝妈妈永远漂亮年轻！尊敬并热爱您的女儿：任雨馨2016年6月24日【给母亲的一封信作文400字篇】相关文章。
给清洁工人的一封信作文400字    给清洁工人的一封信作文400字时间:2014-04-1722:23尊敬的清洁工人：您好！虽然我们不相识，但是您在世界的各个角落（无处不在）毫无怨言地天天勤劳而又辛苦地工作着。    你的那一身黄色的衣服在茫茫人海中格外显眼，你的手套被垃圾染成了黑色的，您的辛苦是常人无法体会到的。    您的辛苦是常人的万倍亿倍的。    凌晨，天才朦朦亮，太阳还在山边徘徊之时，您不辞辛苦地在大街小巷来回扫着地上的尘土，那唰、唰、唰唰的声音，与小鸟的欢叫和风婆婆的呼唤构成了神秘的、欢快的天籁之音。    傍晚，在学校那神圣的铃声打响之时，我们在学校门口乱扔垃圾了一通，又回家去享受天伦之乐之时，又给您增添了巨大的负担。    您还是一气呵成地把地球妈妈的脸上的痘痘用去痘霜（扫把）把大地扫地干干净净。    夏天，烈日炎炎的太阳把大地烤得像一个大火球，可是您还是义无反顾地在为把地扫干净而奋斗。    豆大的汗水像断了线的珍珠，一个劲地往下落。    冬天，寒风刺骨，我们穿着棉袄，戴着棉帽，全副武装才肯出门。    可您依然在扫地。    风，吹乱了您的头发可您还是在扫白雪皑皑的大地。    您几年来，始终坚守着自己的岗位，为美化城市而奋斗。    祝：身体健康，万事如意！对您佩服的人：蔡宇席2011年12月3日指导老师：周老师评：小作者根据清洁工人这类人群的特点，按凌晨、晚上、夏天、冬天这四个时间段来描写，衬托了清洁工人默默无闻的精神。    【给清洁工人的一封信作文400字】相关文章。
给科技班顾老师的一封信    给科技班顾老师的一封信时间:2013-02-0813:50敬爱的顾老师：您好！光阴似箭，日月如梭。    作为科技班的新成员，我跟着您学习关于科学方面的知识，已经有半年了。    谢谢您这半年来对我的关心和爱护。    更要感谢您教会我很多科技知识，让我懂得了升降桥是怎么升起来的；电路是怎么连接起来的；布是怎么一点一点织起来的......在学习的过程中，我也明白了许多道理：飞机为什么会飞起来；摩天轮是怎么转动的；显微镜是什么样子的......通过平时的了解，我知道了您是学校科技学科的一姐。    您曾经带领过许多同学参加各种级别的科技大赛，而且每次都能名列前茅。    其实，我真的很羡慕他们，希望自己也能有这样的锻炼机会。    毕竟我已经上四年级了，不再是低年级的小豆包了。    最最重要的，我喜欢科学这门学科。    顾老师，以后有这样的机会，想着带上我呀！顾老师，第二十八个教师节马上就要到了，我要送您一样礼物，虽然这个礼物不是很贵重，但这是我亲手所作，也是我的一片心意，希望您能喜欢。    祝您教师节快乐喜欢您的学生赵国梁2012年9月7日指导老师评语：国梁是个喜欢研究和刨根问底的男孩儿。    因为特别喜欢科学类的知识，他插班进入了顾金燕老师的科技班。    看，这个比较内向的男孩还真的有情有义，在节日前夕，他给顾老师送去了教师节礼物和亲笔信。    书信格式正确，内容清晰，值得一提的是，长大了的男子汉还会走后门儿了。    在他的信中，处处体现了感谢恩师之情。    (席丽华)【给科技班顾老师的一封信】相关文章。
给老师的一封信——《您！辛苦了》    给老师的一封信——《您！辛苦了》时间:2012-11-0107:57尊敬的老师：您！辛苦了。    最近心情好吗？别忘记你还有一个懂事的学生哟！今天，您又生气了。    当您坐在座位上的那一刻，我震惊了，您的背——驼了。    怎么可能呢？我质问自己，是的，您用自己的精力，让我们懂事，学会了做人，更学会了——感恩……还记得那一次吗？我考了一个让您无比失望的分数，您把我叫进了办公室，？？？？？这是应该的，一个本该考九十多分的我，因为粗心大意而只得了七十多分，您狠狠地批评了我，举起了手，但在手掌接触我的身体的那一刻，变酥了，变一软一了，是您的力气变小了，变没了？我那时有一丝不甘心、不服气，甚至都有些恨您了，不过更恨我自己。    现在才明白在我的面前有一颗善良的心和一个可敬的人。    时间像一个摩术师，把我变得懂事了，变得会感恩了，可那个爱说爱笑的您——不见了，那个温柔和蔼的您——消失了，那个勇敢果断的您——逝去了……每天，夕陽印烙在您的背上，您背着夕陽批改作业——累吗？白发悄悄爬上了你的鬓角，好多本作业等着您去批改——累吗？累，就放松一下吧，让您疲劳的眼睛看看蓝天，让您紧张的大脑吹进轻风。    如果，我能让您快乐，放松，我就会用尽所有力气托起你沉重的身体。    我想用我的双手抚平你额上的皱纹。    老师，放下手中的作业吧，多与我们说会话吧，老师，不要再加班了，多出门走走。    如果，再给予我一次生命，下辈子您依然做我的老师，好吗？此致敬礼！【给老师的一封信——《您！辛苦了》】相关文章。
给自己一点生命的空隙    4.光明使我们看见许多东西，也使我们看不见许多东西。    假如没有黑夜，我们便看不到闪亮的星辰。    因此，即使是曾经一度使我们难以承受的痛苦磨难，也可使我们的意志更坚定，思想、人格更成熟。    因此，当困难与挫折到来，应平静地面对、乐观地处理。    5.不要在人我是非中彼此摩擦。    有些话语称起来不重，但稍一不慎，便会重重地压到别人心上；同时，也要告诫自己，不要轻易被别人的话扎伤。    6.你不能决定生命的长度，但你可以扩展它的宽度你不能改变天生的容貌，但你可以时时展现笑容你不能企望控制他人，但你可以好好掌握自己你不能全然预知明天，但你可以充分利用今天你不能要求事事顺利，但你可以做到事事尽心7.在生活中，一定要让自己豁达些，因为豁达的自己才不至于钻入牛角尖，也才能乐观进取。    还要开朗些，因为开朗的自己才有可能把快乐带给别人，让生活中的气氛显得更加愉悦。    8.心里如要常常保持快乐，就必须不把人与人之间的琐事当成是非。    有些人常常在烦恼，就坚固耐用为别人一句无心的话。    他却有意地接受，并堆积在心中。    9.一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较得少。    多是负担，是另一种失去；少非不足，是另一种有余;舍弃也不一定是失去，而是另一种。    10.美好的生活应该是时时拥有一颗轻松自在的心，不管外在的世界如何变化，自己都能有一片清静的天地。    清静不在热闹繁杂中，更不在一颗所求太多的心中，放下障碍、开阔心胸，心里自然清静无忧。
续写《小摄影师》400字    续写《小摄影师》400字时间:2014-05-0911:52小男孩哭着跳上电车，还在伤心地一抽一泣着。    他心想：都怪我太马虎，错失良机。    便不由自主地向窗外望去，忽然，他眼前一亮，看见了一家照相馆。    他连忙跳下电车，三步并作两步，欣喜若狂地跑到照相馆。    可是一摸口袋，发现钱没有了。    小男孩心想：一定是掉到车上了。    正在小男孩六神无主的时候，他看见了救命的稻草——爸爸。    他大步流星地跑过去抓住爸爸的手说：“您能给我买个胶卷吗？”“行。    ”爸爸边说边掏出钱。    小男孩一把抓住钱，撒腿就跑进照相馆买了一个胶卷准备再去照相。    可是这时，他看见天已经黑了，心想：高尔基爷爷劳累一天了，应该休息了，还是明天再去吧。    第二天，天刚蒙蒙亮小男孩就来到车站，可等了一会儿，还是没有等到车，他便跑步到高尔基家门口，看见秘书站在门口四处张望。    小男孩走了过去，怯怯地问：“您还能让我进去吗？”秘书看见小男孩，问：“你是昨天的那个小男孩吗？”“是的。    ”小男孩说。    秘书笑容满面地把小男孩请到高尔基的房间。    小男孩向高尔基爷爷鞠了个躬说：“对不起，高尔基爷爷，昨天浪费了您那么多宝贵的时间。    ”“没关系，快开始吧！”高尔基爷爷拿了张报纸，侧着脸对小男孩微笑。    小男孩麻利地调整好相机，只停“卡擦”一声，一张宝贵的照片留下来了。    小男孩连声说“谢谢！小男孩回到学校把照片冲洗出来，粘在墙报上，同学们羡慕极了。    小男孩心里也乐开了花。    ”【续写《小摄影师》400字】相关文章。
续写《小木偶的故事》    续写《小木偶的故事》时间:2016-04-1910:31小木偶的脑袋不疼了，他一下子站了起来，与小女巫道别之后，向一座独木桥的一头走去，他小心地扶着山羊爷爷，关心地说：“爷爷，您当心一些，小心前面有石子！”小木偶护送山羊爷爷过了桥之后，山羊爷爷说：“小木偶，谢谢你，你真是一个好孩子！”小木偶笑眯眯地回答：“爷爷，不用谢，这是我应该做的。    ”告别了山羊爷爷，离开了独木桥，小木偶又向皮卡小镇走去。    忽然，他发现路边蹲着一个小乞丐，只见他衣衫褴褛、蓬头垢脸，小木偶十分同情他的处境，心想：他真可怜，如果世上人人都平等那不是很好吗？他叹了口气，就把身上仅有的十元生活费，捐了七元给小乞丐。    小乞丐忙不迭地说：“谢谢您，好心的主儿！”“不用谢，不用谢，这是我应该做的！”小木偶突然感觉自己的肚子好饿好饿，于是，他又向一家面包店走去。    他难过地发现，台阶下有一只流浪狗，它时不时地到垃圾堆前翻翻嗅嗅，已经饿得瘦骨嶙峋了。    小木偶用三元钱买了五个甜面包，给流浪狗四个，留下一个给自己充饥。    流浪狗看了看甜面包，摇摇头，不说话。    小木偶着急地说“快吃啊，不然你会饿死的呀！”小流浪狗感激涕零地把甜面包吃了下去，它哽咽着说：“恩人，我一定会报答你的！”“我不图报答，我希望看到你们快乐时的那一个微笑。    ”说完，小木偶甜甜地笑了。    小木偶又兴冲冲地走到这，走到那，帮助了许多人，许多人也同样帮助了他。    他由衷地感叹道：“原来，只拥有人类所有的表情，还远远不够。    最重要的，还是要有一颗善良的心呀！”。
续写《小木偶的故事》500字    续写《小木偶的故事》500字时间:2015-06-0309:42得到小女巫的点化后，小木偶告别了小女巫，踏上了学本领之路。    在它的脑袋里，一直想着要得到它的包。    走着走着，小木偶不知不觉地走进了一个美丽的花园里。    花园里白合、雏菊、小紫花、玫瑰.......都争奇斗艳,竞相开放。    这时，一阵悦耳的歌声从远处传来，小木偶跟随歌声，走到了花园的尽头，定眼一看，这不是小猫吗？小木偶自言自语地说。    它走上前去，很友好的和小猫打招呼：小猫，你好！我是小木偶，你的花园真漂亮，我能和你做朋友吗？小猫回过头来，美美的一笑，说：是吗？真的漂亮吗？从那以后，小木偶和小猫就成了好朋友，小木偶听说小猫原来是一朵小野菊花，它想和人类一样走动，便让红头发小女巫将它变成了小猫。    它俩走着走着，来到了花园住宅区普通套房5号。    小猫对小木偶说：这是小红狐的家。    小木偶礼貌地敲了敲门，小红狐开了门，一看，小木偶和小猫正在门口店着，吓得汗都流了下来。    怯生生地说：你.......你们.......来......干什么？小木偶笑嘻嘻地说别紧张，我们不干什么，只是想找回我的包儿，行不行？小红狐放松了一些，但还是在流汗。    小木偶和小猫你一句，我一言，说得小红狐泪流满面，交给小木偶包以后，小红狐紧张地说：我想和你做朋友，行吗？小木偶爽一快地说：没问题！从那以后小红狐就成了小木偶的好朋友。    小木偶生活一直过得快快乐乐，当然，它与小猫、小红狐的真挚友情也没有消失。    【续写《小木偶的故事》500字】相关文章。
续编《小木偶的故事》400字    续编《小木偶的故事》400字时间:2016-05-1410:41自从蓝鼻子小女巫给了小木偶人类所有的表情后，小木偶心里别提有多开心了！有一天，小木偶蹦蹦跳跳地来到热闹的超市上，买了一个跟从前一模一样的红背包。    真巧，又碰上了上次的“朋友”——小红狐。    小木偶正要转身就走，小红狐却亲一热地拉住小木偶：“小木偶，你好！”小木偶生气地甩开小红狐的手：“滚开，你别又想害我！”“看你说到哪里去了，你想，你已经‘送我一个红背包了,我不会害你的!”小红狐说。    小木偶想想也是，于是便放松了警惕。    “呀！你的红背包商标好象字迹模糊，莫非是假货，快给我看看！”小红狐尖一叫地说。    小木偶马上把背包递给小红狐。    谁知，小红狐装模作样地看了一下，突然趁其不备，背上小木偶的红背包马上就跑！小木偶气愤极了！它立刻像上次那样飞快地捉住了小红狐。    “快把我的红背包还给我！”小木偶生气地说。    “这是我的！我为什么要给你？”小红狐得意地回答。    这时，围观的人越来越多，有人说小木偶很诚实，不会撒谎。    有人说上次小木偶说小红狐的包是它的包，这次不会又撒谎吧！……小木偶有口难辩，急得哭了起来！小红狐却在旁边幸灾乐祸地偷笑！“让开！让开！”熊警官用警一棍弄开人群，问道：“怎么回事？”“报告警官，它抢我的包！”小木偶生气地说。    熊警官看看满脸愤怒的小木偶，再看看旁边若无其事的小红狐，最后宣布：“是小红狐抢了小木偶的包！”小红狐一见事情败露就丢下包，灰溜溜地跑了。    【续编《小木偶的故事》400字】相关文章。
绿野仙踪读后感450字    绿野仙踪读后感450字时间:2016-05-1817:21读了《绿野仙踪》这本书，我有许多丰富的感想。    这本书主要讲述了堪萨斯州的小姑娘多萝西和她的小狗托托被一阵威力无比的龙卷风吹到了奥兹国，为了回到家乡，多萝西遇到种种惊险。    在她的旅程中，不断有一些新伙伴参加进来，其中有一心要得到脑子的稻草人，有一味要得到心的铁皮人和拼命要获得勇气的胆小的狮子。    他们在加入队伍以前，各有各的遭遇，现在却成了亲密、一团一结的旅伴。    他们患难与共、喜悦同享，最后都实现了各自的愿望。    读完这本书后，我明白只有一团一结互助、携手协作，才能共度患难，取得成功。    有一次，我们的数学老师让我和几个同学做一份数学手抄报去参加花都区的比赛。    一开始，每个同学都争着想要按自己的设计方案去设计，这时，我就说：“别争了，只有我们一团一结一致，才能做出好的手抄报。    ”最后，我就让设计好的同学设计版面和布局，让写字漂亮的同学抄那些收集到的资料，我就负责绘画。    最终，这张手抄报获得了花都区一等奖。    在体育方面，我们也要一团一结一致才能取得比赛的胜利。    比如说，在打篮球时，许多同学都争着投篮，想要自己得分，最终却输了比赛。    我们应该一团一结起来，让投篮好的同学去投篮得分，让防守和抢断好的同学去防守，只有这样分工合作，才能取得胜利。    总之，一团一结就是力量。    只要我们在日常生活和学习中坚持一团一结互助，就会取得进步，获得成功。    【绿野仙踪读后感450字】相关文章。
缘分不强求，余生不将就    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0609:04阅读：　　沉相遇__秋思落　　有些，似乎就不应该出现，因为你们似乎从一开始就注定了某种结局，像夜雨，像星辰，无论如何挣扎，都只能是一阵悲欢。    　　前世因，今生果，不到，因缘不生，不是所有的相遇都会有结局，不是所有的人都能相伴一生。    　　里来来去去，不知经历了多少过客，有些相遇犹如烟花般灿烂，却又停留了短短的一刻，有些事，只适合变成，有些人，注定要此生，所以，缘分别强求，余生也别将就。    　　就像一部很长很长的电影，很多相遇从一开始就写好了结局，的每一段经历都有它自己的意义，有些人，教会你付出需要回音，有些人，教会你留不住的就别强留，潇洒告别，要这样继续前行。    　　张爱玲曾说：“于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步”刚巧邂逅，遇上了，认识那么难得，隔着茫茫人海，总会有那么一种人愿意安静的陪着你，或许相隔万里，或许彼岸蒹葭，无论时光走的如何匆匆，都会不紧不慢地静静的陪着你，看着你。    　　我们之所以会善待一人，是因为，我们愿意，倘若能换来同样的诚心，固然可嘉，若是没有，也没什么的，不强求遇见，也不强求余生，因为所以的将就，都是对自己和他人的不负，没有真正的爱，就没有心甘情愿的付出。    　　时间会给出答案，会有那么一个人留在身边，坚定却又温柔，陪你从天光乍破，到暮雪白头，陪你把时光都酿成美酒，跟你一起，欣赏岁月如歌。
网络之行，利大？弊大？    网络之行，利大？弊大？时间:2015-04-2219:51　大家好，猜猜我是谁？没错，我就是网络，在现实生活中，我可是少不了的“万事通”。    社会科技发达的今天，人们的梦想得以成真，几乎一一在现实中上演。    自从电脑火遍全球，我的工作越来越忙了，大家每天都有那么些时间在我的天地徘徊，搞得我的朋友机顶盒发起了烧。    我就像一块富有魔力的吸铁石，让大家不得不来关注我，这样一来，我倒成明星了！对于你们来讲，我的无限魅力岂能用三言两语能概括出来？嘻嘻，说来也对，有备而来的我的确是“大功臣”，因为我能给大家提一供很多便利。    当大家有题目不会了，就可以来“问”我，而我则会为你们提一供最热情的服务；当你们极其疲劳的时候，我也能充当一名“医生”，放点音乐让你们放松一下；当你们想了解国家大事时，找我就行了，我将打开特殊功能，让你们足不出户，便能知晓天下大事……我不求别的，只求为大家做点贡献。    哎，我在有些人眼里是“罪臣”。    这又是为什么呢？因为有些人特别是年轻人把过多的时间花在玩游戏上，导致视力下降，行为诡异，乃至于对任何事不屑一顾；我的到来还让有些学生变得不爱动脑，做什么事都依赖我，依赖别人……于是有人特别是家长说我我勾走了大家的魂儿，让大家浑身不自在。    看到这里，你也许会问我：网络的作用利大还是弊大？我也无法回答，因为这一切都掌握在你们人类的手中呀！你们人类合理地运用我，自然感到益处多多，如果你们是不能控制自己的人，当然也不能从我这儿得到馈赠，相反，只会连累自己！【网络之行，利大？弊大？】相关文章。
罗浮山凉茶颗粒的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：LuofushanLiangchaKeli书页号：z14-81标准编号：WS3-B-2720-97【处方】岗梅1000g地胆草800g葫芦茶500g金盏银盘400g白茅根200g淡竹叶100g【制法】以上六味，加水煎煮二次，每次2小时，滤过,滤液合并,浓缩至约3600g，加等量乙醇，搅匀，静置，滤过，滤液回收乙醇，浓缩至稠膏状，加入糊一精一、一乳一糖适量，混匀，制成颗粒，低一温一干燥，过筛，制成1000g，即得。    【一性一状】本品为浅黄棕色的颗粒；味苦、微甜。    【鉴别】取本品20g，加乙醇60ml，加热回流30分钟，放冷，滤过，滤液蒸干,残渣加乙醚60ml使溶解，滤过，滤液置分液漏斗中，加1mol/L盐酸液10ml，振摇,弃去酸液，乙醚液加5％碳酸钠溶液振摇提取2次，每次10ml，弃去碳酸钠溶液，将乙醚液挥至2ml，作为供试品溶液。    另取岗梅对照药材20g，加水煎煮1小时,滤过，滤液蒸干，残渣加乙醚60ml使溶解，同法制成对照药材溶液。    照薄层色谱法(附录ⅥＢ)试验，吸取上述两种溶液各10μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以苯－丙酮(9:1)为展开剂，展开，取出，晾干，置紫外光灯（365nm）下检视。    供试品色谱中，在与对照药材色谱相应的位置上，显相同颜色的荧光斑点。    【检查】应符合颗粒剂项下有关的各项规定（附录ⅠＣ）。    【功能与主治】清热解暑，生津止渴，消食化滞，利尿除湿。    用于感冒中暑，烦热口渴，小一便短赤，消化不一良。    【用法与用量】用开水冲服，一次1～2袋，一日2次。    【规格】每袋装5g【贮藏】密封。    —————————————————————————————————————广东省药品检验所起草。
罗浮山风湿膏药的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：LuofushanFengshiGaoyao书页号：Z20-178标准编号：WS3-B-3883-98【处方】金钱白花蛇570g七叶莲114g过岗龙114g宽筋藤114g洋金花114g骨碎补114g威灵仙114g山苍子114g蓖麻根114g白鲜皮114g续断114g粉萆{解}114g半枫荷114g漆树根114g羊角拗114g麻黄114g三七114g两面针114g防风114g防己114g槲寄生114g土加皮114g五加皮114g丁公藤114g茜草114g六棱菊114g生草乌114g木瓜114g一毛一麝香114g生川乌114g小罗伞114g益母草114g鸡骨草114g徐长卿114g红花114g当归114g油松节114g独活114g荆芥114g羌活114g牛膝114g【制法】以上四十一味，酌予碎断，用花生油14300g浸泡七天后，同置锅内炸枯，去渣，滤过，炼至滴水成珠。    另取红丹5710g加入油内，搅匀，收膏，将膏浸泡于水中，取膏，用文火熔化，分摊于布或纸上，即得。    【一性一状】本品为摊于布或纸上的黑膏药。    【检查】应符合膏药项下有关的各项规定（附录ⅠP）。    【功能与主治】驱风除湿，消肿止痛。    用于风湿一性一关节炎，类风湿一性一关节炎，坐骨神经一痛，外伤肿痛。    【用法与用量】外用，加一温一软化，贴于患处。    【规格】每张净重10g【贮藏】密闭，置一陰一凉干燥处。    _______________________________________________________________________________________________广东省药品检验所起草。
美丽家园，我们坚定的承诺    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2109:07阅读：　　山知道　　海的风景　　因为我听到了海里的争流百舸、潮起潮落　　海知道　　山的诗画　　因为我看到了富饶的物产、秀美的景色　　山海都知道　　一方水土一方情缘呀　　因为我们椅圈人更爱家乡山的碧绿、海的辽阔　　你听到了吗　　黄海的涛声夹带着明月　　划亮海面万顷渔火　　锚泊在尹坨港的船儿悠悠　　荡漾着渔民与海洋约定的成果　　小溪潺潺　　汇成的依龙河世代播撒着亘古不变的碧绿和金黄　　古诗中嵌入的汗水　　演绎了禾苗、黄瓜、草莓合奏的交错　　你看到了吗　　四月的桃花如霞般灿烂　　醉倒了伊人白马的神话传说　　五月的槐花满山　　驻足了多少雅士公子、文人墨客　　秧苗姑娘紧握住彩蝶的衣袖　　羞答答的构成了季节的恋曲　　沿海盛满文蛤、对虾、海参的汉字　　纵横成海浪的阡陌　　你闻到了吗　　瓜棚外的语言是别样的风景　　荷兰黄瓜的香醇搁浅了我的鼻窝　　马家岗草莓誉满丹东蜚声华夏　　年轻而古老的脚步吆厚厚的钞票铺满了一路的笑语欢歌　　黄城牌大米的饭香　　从欧洲的餐桌上飘来蓝眼睛的赞誉　　海边特有的气味　　浓妆了丰收的五颜六色　　你想到了吗　　十三五的钟声在人们心头敲响　　伟业的航船带领我们富家强国　　百年的战略　　适时地发出进军的号角　　椅圈镇山海和谐的风韵　　正吹奏着更加甜美的述说　　高速公路、国道、火车的汽笛描画的日子　　已渐渐走入百姓日常的　　山知道　　海的丰腴　　因为我闻到了海的气魄　　海知道　　山的高耸　　因为我想到了椅圈镇迷人的丰硕　　山海都知道　　我们深爱着家乡海的湛蓝、山的碧绿　　因为这里永远都是我们坚定的承诺。
美丽的乡村四季作文400字    美丽的乡村四季作文400字时间:2014-04-1410:12我喜欢百花齐放的春天，酷日炎炎的夏天，瓜果飘香的秋天，白雪皑皑的冬天。    但我最喜欢的应该是乡村的四季。    “春天在哪里啊，春天在哪里啊。    ”春天在我们的眼睛里，小草弟弟从大地里探出小脑袋，东张西望，好像在说：“这个世界真没啊！”许多小花们伸了伸腰，又在比谁是最美的，一只小燕子从田野上掠过，飞到了电线杆上“喳喳喳”地叫着，好像在宣布：“本届选美大赛的冠军是最美丽的桃花还是婀娜多姿的樱花。    答案是樱花小一姐，恭喜恭喜，给我们冠军樱花小一姐送上奖杯。    ”看完了花朵和小草，现在来看看小动物们吧！许多冬眠的动物都从长觉中醒过来。    整个乡村都热闹了起来。    乡村的春天真美丽啊！乡村的夏天真像一个盛大的音乐会，青蛙“呱呱呱”地叫着，荷花姑娘在风姐姐的辅导下，终于学会了舞蹈，她一只在为青蛙弟弟伴舞。    荷花姐姐的举动让我想起一句诗“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。    ”秋天妹妹又来了，我看见农民伯伯在收稻谷时，笑眯眯的，好像十分开心。    冬天下雪了，白雪皑皑的，十分美丽。    我爱乡村的四季，乡村四季太美丽了。    A：稻谷金黄金黄的，远远看去好像一片美丽又是金黄的海洋；走进果园里，挂在树上的柿子如一个个小灯笼，十分可爱。    【美丽的乡村四季作文400字】相关文章。
美丽的乡村风光作文400字    美丽的乡村风光作文400字时间:2015-06-1911:03一个阳光明媚的早晨，我们到乡下感受乡村风光。    啊！远离了城市的喧嚣，迎面扑来了清新的空气，感觉真好！那湛蓝深远的天空下是一座座苍翠的群山，一棵棵翠绿的白杨树挺一立在山头，好像一个个士兵在站岗，守护着那一座座青山。    近处，有一条条长长的小溪，清澈见底，水中的沙石都可看见，像一面明亮的镜子，溪中可爱的小鱼儿跃上跃下，仿佛对什么表示赞许。    身边一片一片的菜园里种着几种绿油油的时菜，焕发出勃勃生机。    不远处，金黄色的水稻低着头，像一个个害羞的金发小姑娘，可爱极了！稻田里面还扎着几个可爱的稻草人儿，这是农民伯伯不让鸟儿来啄食他们的农作物的武器。    稻田左边的那块空地上，地上长着水灵灵的小草，从柔软的土地上冒了出来，这些嫩草柔软而有弹性，比体育馆的垫子还要强呢！这个空地真是一个天然的运动场。    大概是为乡下的孩子准备的吧！远处几幢古老的土砖筑成的房子，被蓬头草环绕着，看起来那么的朴素、别致。    村道上、小路上、到处开满了浅黄色的大丽菊，像一个个穿着黄衣裳的小胖娃娃，可爱了.！走在乡间的泥路上，那独一无二的宁静，那浓郁的乡村气息，真让我乐不思蜀。    【美丽的乡村风光作文400字】相关文章。
美丽的人民公园作文500字    美丽的人民公园作文500字时间:2013-08-2808:50我去过很多公园，像北京的北海和天坛公园，他们规模大、历史悠久，可我觉得还是家乡的人民公园更亲切。    我家就在公园的正北面，客厅的窗户像一面大大的镜框，而公园里的景色就像一幅美丽的画，向外望去，画里有非常高的假山，它的旁边有许多小山丘，最高的山丘顶上有一个平台，那里长满了松树，其中有一棵老树最显眼，它像卫兵一样挺一立着。    山丘下有仿古式的八角凉亭，有许多人在那里乘凉，还有像镜面一样的湖水，画面里的景色是那样的诱人。    走进公园，第一眼就看到青的草、绿的叶、各色鲜艳的花儿，有红的、白的、粉的、黄的还有紫色的，它们像赶集似的聚拢在山坡上、草丛里。    顺着鹅卵石铺成的小路往里走，我看见了以前经常玩儿的滑梯、秋千、木马和蹦蹦床，很亲切。    再往里走公园的中心有个椭圆形的湖，湖四周有很多成排的柳树，湖水映衬着柳树，柳枝倒映在湖水中。    湖的左边是供人们健身的体育器械，还有很多环形长亭，人们累了可以坐在那里休息。    湖的右边是音乐广场，那里有许多人，有随音乐翩翩起舞的年轻人、有悠闲散步的老人、还有嬉笑打闹的儿童，这是多麽和谐的画面啊！湖水里有很多小鱼，有的在湖面上、有的沉入湖底、有的则聚拢在一起，好像在谈论什么似的。    最引人注目的就是湖中央的音乐喷泉，伴随着音乐响起，喷泉不断地变换着花样，时而像绽放的菊花，时而又像含苞的荷花，到音乐快结束时，所有水柱汇聚到中心形成一股大的水柱，猛然喷向高空，又从天而降，水珠像钻石一样洒在湖面上，美丽极了。    我爱家乡的人民公园。    【美丽的人民公园作文500字】相关文章。
美丽的公园作文400字    美丽的公园作文400字时间:2013-11-1808:55今天，我和妈妈爸爸来到桃山公园，这时才早上七点多，现在还透着露珠仅存的一丝香气，格外清新。    我和妈妈走向山里，爸爸在外面溜弯，走时说：“大约过半小时，我们在门口会合。    ”说完就走了！我和妈妈走到一个游乐设施旁，我看见几个老奶奶在晨练，我向她们招了招手，她们也向我招了招手，我和妈妈就通往山顶。    这是，正值炎夏，骄阳似火，枝繁叶茂，鸟语花香。    刚走几步就大汗淋淋。    走到一半，就看见草丛里有蝴蝶仙子在飞呢！和小鸟在竞争小鸟也不让。    大树枝繁叶茂，好像有不尽的生命，再加上一丝丝仅存的香气，我好像到了仙境，再看看这鲜花和绿草，百花争艳，随风摇摆给蝴蝶和小鸟伴舞，他们真是天生一对呀！像龙凤一样。    陡峭的山路，像人生一样颠簸。    更映出了这些绿树小草的顽强，映出了登山人的坚持不懈，映出了七台河人的淳朴善良。    我和妈妈登上山顶，我已是满头大汗。    我看到了桃山水库，有人在钓鱼，悠闲自在，干自己喜欢干的事，还看到的七台河人的车子，房子，高楼等等。    水库的水微波粼粼。    雕塑，路灯，都是我们七台河人民建造的。    七台河的高楼已经建成和正在修建的很多很多，表现出了城市的蓬勃一发展，我正陶醉在这美景之中，这是妈妈的手机响了。    是爸爸，爸爸打电话来了，不知不觉30分钟过去了，遇见爸爸，我和妈妈爸爸就回家了。    啊！我爱桃山公园，更爱七台河！【美丽的公园作文400字】相关文章。
美丽的北戴河作文500字    美丽的北戴河作文500字时间:2015-05-2010:32上一个暑假，我和妈妈去北戴河旅游。    我们连夜搭火车来到了北戴河，北戴河风景优美，是人们旅游、度假的好地方。    下了车，我和妈妈马上去了宾馆。    把行李放到宾馆里，和妈妈去了北戴河的海边，北戴河在秦皇岛市。    我们来到了北戴河的海边，金灿灿的阳光照耀在海面上，海浪还不时的发出哗哗的声音。    我走在金黄色的沙滩上，感觉软一绵绵的，热一乎一乎的，几个白色的浪花向我拍打过来，只见被海浪拍打过的地方留下了几只贝壳，有的小孩子用脚去踢贝壳，沙滩上还留下一只贝壳。    我似乎看见贝壳里有一个闪闪发光的东西，我走过去，看见贝壳里有一颗美丽的珍珠。    我急忙捡起来，给妈妈看，我问妈妈：这样一颗美丽的珍珠又是从哪里出来的呢？妈妈说：这是石子钻进贝壳里，用血和肉磨制成的。    天哪！这是一只可怜的贝壳，也是一只可敬的贝壳。    我用手捧起一点儿海水，品尝了一下，怎么这么咸，原来海水真像大人们说的，是咸的。    我决定接着在沙滩上待一会儿，欣赏北戴河美丽的风景。    我走在沙滩上，向后面一看，只见留下了一串串脚印，像一串珍珠项链。    到了晚上，我们决定去吃北戴河的小吃，有从海边刚打捞出来的螃蟹、海螺等，应有尽有，真是美食佳肴啊！边吃小吃边欣赏北戴河的风景，真是美不胜收。    转眼间。    几天过去了，时间飞逝，我们该离开北戴河，我还有一些依依不舍，北戴河美丽的风景让人流连忘返，北戴河的小吃让人回味无穷，如果有机会我一定还来北戴河。    【美丽的北戴河作文500字】相关文章。
美丽的圆明园作文400字    美丽的圆明园作文400字时间:2015-05-1209:43今年暑假，我终于盼来了和爸爸妈妈们一起去北京参观圆明园的机会了。    我的心情十分的激动。    一大早，我就迫不及待的催着爸爸妈妈快点出发了。    圆明园的位置是在北京的南面，它有着悠久的文化历史。    为什么这样说呢！如果你想知道就请听我说一说吧！圆明园在没有被侵略者摧毁前，它是一个美丽漂亮的大花园，面积很大，有50000多平方米，可以用一望无际来形容它的广阔。    圆明园里有花、草、树、湖&hellip;&hellip;真是人间仙境啊！最引人人的、最漂亮的就是大水法了。    每天早上，大水法里的十二生肖就喷水出来，像一个大大的水堂里的动物们吐出一水来，从远处观看，场面非常壮观、宏伟。    更令人惊叹的是那100座用石头建成的石桥，每一座桥的建筑都有着独特的风格精美的花纹、美丽的图案让每一位来参观圆明园的游客看了都会目瞪口呆。    特别是宫殿里的那些数不胜数的如意，让人赞叹不已啊！圆明园的建造凝聚着劳动人民的智慧，也象征着中国的文化历史。    然而，可恶的帝国主义却把它給烧毁了。    100年的建造就这样没了，真是令人痛惜！老师点评：美丽的圆明园虽然是被摧毁了，但是它辉煌、它的历史足迹依然让每一个中国人都为之赞叹。    这篇文章小作者給我们介绍了圆明园的建筑特点。    思路清楚，语言通顺。    不足的是：美丽而又辉煌的圆明园在作者的笔下可不怎么大气、宏伟、壮观哦！描写太过简单啦！【美丽的圆明园作文400字】相关文章。
美丽的坝上草原作文400字    美丽的坝上草原作文400字时间:2014-01-1210:15坝上草原是个美丽的地方，他的一年四季都景色迷人。    春天，小草露出嫩绿的头左看看，右看看，好像对整个世界都充满好奇。    放眼过去，原本光秃秃的山上长出了绿油油的头发。    夏天，这里天蓝、地绿，云变化多端，一会儿变成一只只可爱的小羊，一会变成奔腾的骏马，一会又变成凶猛的大狗跑跑闹闹，在云的下面草地变成了银绿色，银绿的草地也随着白云的飘动慢慢移动。    远处山上的小羊犹如一朵朵盛开的白色花朵，羊儿身边遍地都是野花，清风拂过，散发出淡淡的清香，让人心旷神怡。    夜幕降临的时候，是草原上最热闹的时候，来自各地的游客在明月下举行篝火晚会，他们的笑声在草原里久久回荡，这里的夏天如秋秀之凉爽，如春季之美丽。    谁说这里的秋天不如果园，这里红遍万山，野果飘香，也是骑马的好季节，你边骑马边欣赏，就能看到牛羊如云之多，茂密的森林都被秋姑娘染成了金黄色，金黄的落叶给大地铺上了金灿灿的地毯。    这里也有手扒羊肉，手扒羊肉很鲜美，正如人们说的鱼羊鲜。    这里冬天不是最美的，但也美不胜收啊！冬天山上，白雪皑皑，玉树红花。    这时如果去玩，你会看到本地的人们穿着蒙古袍骑马在草原上奔腾，小孩子在嬉戏玩耍。    如果你冷了，去到蒙古包里休息、取暖，这里的人们会为你送上一杯暖暖的奶茶，让你感到温暖入心。    坝上的草原真是美不胜收，一年四季都有它独特的美，虽然这里冬天很冷，但是我还是想在每个季节都去看一看坝上的美景。    【美丽的坝上草原作文400字】相关文章。
美丽的夏天作文500字    美丽的夏天作文500字时间:2014-09-0415:43是一个美丽的季节。    满池的荷花，非常漂亮；遍地的绿草野花，壮观吧；树上歌唱的知了又给增添了许多生趣。    今天我就去了一个更富有诗情画意的地方。    葵园位于无锡羊尖镇，是一个以向日葵为主的种植基地。    今天我、爸爸、和我的好朋友迎着午后的烈日到那里，想去饱览一番。    我们刚到那先进入了一家农家饭店。    过了半小时，大家摸一着鼓鼓的肚子向园区进发了。    突然间，一个清澈的池塘显现在我们面前，池面上有许多像碧绿的大圆盘似的荷叶，上面开满了洁白的、粉一红的荷花，几只蜻蜓停在上面休息。    接着，我们兴奋地冲进了向日葵的海洋。    这些向日葵像升国旗时同学们瞻仰国旗一样，昂首挺胸望着太阳。    再靠近些仔细瞧瞧，发现每株向日葵顶端部都有一个大圆盘，那圆盘上有许多花一蕊，周围都是黄花一瓣，下面的一根绿杆，把他们撑得很高很高。    一株向日葵就是一个笑脸，几万株向日葵就形成了一个欢乐的海洋。    我们继续向前走去，忽然发现几千株红色的向日葵，心想：现在的新品种怎么这么多？我想起向日葵里有瓜子，便找了一个大向日葵拔了一点尝了尝，甜甜的，嫩一嫩的。    向日葵和荷花可都是夏日最美的植物。    虽然诗人苏轼写过接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，但是向日葵代表了年轻人朝气蓬勃的气概。    所以我更喜欢夏日里的向日葵。    一天的游园结束了，我们坐上车，渐渐走远，那些向日葵好像依依不舍地目送我们离开。    【美丽的夏天作文500字】相关文章。
美丽的夕阳作文300字    美丽的夕阳作文300字时间:2016-03-2818:30我喜欢神秘莫测的天空，它时而晴空万里，时而滚滚乌云，时而欣喜万丈，时而愁眉苦脸。    不过，最值得欣赏的，应该是“落日满秋山”的壮丽之景。    初秋的季节，炙热的太阳依旧咄咄逼人。    傍晚时分，我端着一杯凉茶，手摇蒲扇，坐在楼顶，一阵微风吹过，似乎凉爽了许多。    我向天空望去，太阳还高挂在西方的天空，放射着耀眼的光芒，围绕着太阳的是一簇簇鳞次栉比的云一团一，平铺在蓝色的天宇。    杯中的茶见底了，天空中开始出现了些微妙的变化。    阳光不再耀眼，而是带着淡淡金黄，为片片云朵镶上了一道道细细的金边。    渐渐地，颜色深了，更深了，淡淡的金边变成了黄金铸就的金相框。    此时的云不再甘心于只有区区白色，而是摇身一变，穿上了靓丽的金纱。    绵延起伏的群山洒上了落日的余辉，一改往日苍翠碧绿的旧貌，换上了金碧辉煌的晚礼服。    地面上不管是崭新的、古老的房子，公路上奔驰的车子，踩着滑板不停向前的小孩儿，或是步履蹒跚的老人，都在一瞬间成为了镀金的雕塑，连大地也被染上了金光灿灿的涂料。    呵！好一幅妙不可言的油画！慢慢地，太阳划到了天边，它的脸一点一滴地变红。    天上的金色慢慢地收起，而夕阳却变得像火一般的红艳，它像一位可爱的小姑娘，始终绽放着动人的微笑，缓缓下坠。    一眨眼的功夫，夕阳就挂在了半山腰上，天上也恢复了往常的平静。    我凝望着这红彤彤的太阳，直到它消失不见。    夕阳是太阳一天中的最后光辉，那是用尽力气燃一烧到最后一刻，为一天划上一个圆满的句号！我爱夕阳，伴着夕阳，我完美地结束一天的生活，在夕阳中感悟美好人生。
美丽的小区作文300字——【美丽的清江山水小区】    美丽的小区作文300字——【美丽的清江山水小区】时间:2015-06-1809:51我的大一姨妈住在津洋口一个美丽的地方清江山水，这里是湖北省级园林小区。    从大一姨妈的房子走出有三条阔道，有两条是出去的，一条是通往河边的，这里的房子非常多，每栋房子都是黄色的，就是南边的是红色的，这里的空气非常的清新，因为这里的每栋楼房周围都有花草树木，所有空气还散发出香味。    这里的花草都有人管理的，他们的物业很到位，而且花是不允许摘的。    养树的人更负责，他们还给树围上了围巾。    不让它们冻着。    让它们享有冬天的温暖。    这里的垃圾桶也很多，每个房子前都有一个或者两个，这是为了方便住户丢垃圾。    这些垃圾桶很漂亮，而且还很高级了，是用木头做的，既美丽又大方。    这里的路灯是各式各样的，美丽极了。    河边有很多木瓜子，接着红红的小果子，像小灯笼挂在树上，绿绿的叶子，红红的果子好看极了。    河边还有迎春花，迎春花已经开了，这里表示春天来了。    这里还有一个专门过年放烟花的地方。    河水清澈透底。    时不时还听见一声鸟叫一声。    还有很多亭子，让我想起了一句古诗亭台六七座，八九十枝花。    我游玩了清江山水，这个小区真是美丽动人呀！【美丽的小区作文300字——【美丽的清江山水小区】】相关文章。
美丽的小区作文400字    美丽的小区作文400字时间:2013-12-2608:42在沿江大道有一个美丽的小区，它就是江临天下小区。    当我走到小区大门前，向左一看，有一块巨大的石头，上面刻着“天下”两个大字和“丙戊年春”是个小字。    我走进大门，首先映入我眼帘的是“江临天下”四个金灿灿的大字，这四个大字下面有一个小水池，水池里有颜色缤纷、大小不一的鱼，它们在水池里游来游去，好像在玩捉迷藏。    顺着水池旁的楼梯向上走，有一个游泳池，游泳池中间被栏杆分成了两半，小的、浅浅的，像一个圆形；大的像一个月牙，深深的。    游泳池周围有一排栅栏，栅栏后面有几棵小树，好像马上要冲过来似的。    游泳池不远处还有几棵高大的柳树，嫩绿的叶子长满了枝条，一条条柳枝像一根根长长的头发，让柳树长上了一头绿色的头发，微风吹来“头发”随风飘动。    再向前走就是喷泉池。    走到喷泉池中间的木桥上坐下，向左看，有一个小岛，小岛上有几棵小树和假山，远远望去，感觉整个小岛都是绿绿的。    右边是一个个的喷泉，大的喷泉像一条大龙，喷到半空中，又直落下来，水打到池子里，开起一朵朵白“荷花”。    周围的小喷泉像一条条小蛇，围着大龙“跳舞”。    走下小桥向前走，有一片草丛，草丛里开着一朵朵紫色的小花，远远地看像一个个小喇叭。    小区里还种这许多花，有桃花、有白玉兰......整个江临天下简直只花的“海洋”。    还有楼房呢！它很高很高，数一数，有十几层高。    全是棕色的砖，又大又宽，要是我长大以后能建一座这样的小区，会有多少住户呀！一、二、三......想想，数不清呀！江临天下真美呀！【美丽的小区作文400字】相关文章。
美丽的小区作文450字    美丽的小区作文450字时间:2015-06-1617:02我的家在宁波，宁波很大很大，它是由很多的小区组成的，我就住在其中一个叫高塘三村的小区中！这个小区很美！高塘三村里住着很多的居民，在我的小区中最多的就是植物了，我案件家家户户的窗子前都种着绿色的植物，一眼看过去就像植物的大公园，在小区里有很多的大树，有些树还会开花结果呢！看那诱人的柚子树，高高地耸立在我家楼下，那柚子树香甜可口，黄色的皮，甸起来很丰满，沉甸甸的，我特别爱吃！那美丽的茉莉花开花了，我凑过去闻了闻，雪白色的，那样纯洁，闻起来是那样的香，我感觉自己已经深入了一个大花园似的，太美了，我又往前走，看见了会爬架的牵牛花，牵牛花还没有盛开，我只看见淡淡的紫色，还有那枝盛开了一片的花一瓣，它们趴在高高的架子上，养花的屋主也走出来欣赏自己种下的牵牛花，它们越怕越高，我还真希望它们能爬到高高的天空中去，在牵牛花的架子旁还有葡萄树，葡萄水上已经有一些小小的葡萄了，那一串串黑珍珠似的葡萄像一件件装饰品，装扮了勤劳的人们，还可以为他们遮阳，每次我经过那里时，我总是能看见有一些人坐在椅子上，享受着葡萄架下的凉爽，不用去受外面的阳光的照晒，我也感受过，它就像躲在树荫下那样，没有一点空隙，结结实实的只当着阳光，它像是看家狗！我又发现成排的树都碧绿碧绿的，直一挺一挺的站在原地，它们像守为边疆的战士那样，为自己的祖国效力！我的小区是多么的美丽呀！朋友们快来看一看走一走啊！【美丽的小区作文450字】相关文章。
美丽的庐山作文400字    美丽的庐山作文400字时间:2017-05-0814:16　　人们称庐山为天下第一山，今天，我们乘汽车来到江西省九江市庐山区，来观赏庐山的美景。    　　俗话说黄山的景色只是庐山一角。    庐山真高啊!一座座拔地而起，各不相连，直插云霄。    庐山真绿啊!各种各样的植物遍布全山，让人感觉置身在绿色的海洋之中。    　　走过蜿蜒曲折的公路，进入庐山，人们最想去的地方当然是书上描绘的那云雾迷蒙的景五老峰。    五老峰，因为五座山峰像五个老人相互遥望，所以叫五老峰。    虽然那里山石险峻，但是枫树、松树遍布全山，像一个个哨兵，守护着这五座大山。    五座山连续不断，像是在用热情的怀抱迎接着我们的到来。    日出时，五老峰悬崖之间云雾缭绕，出现一片云海，流连其间，仿佛徜徉在仙境之中。    　　离开五老峰，进入石门涧。    石门涧被称为庐山第一景。    它置身于悬崖之中，沿阶梯下去，传说中的庐山大瀑布就在这路上。    下到山脚，就来到石门涧。    那里有石有水，石缝中出现一条条瀑布，唱着激昂的歌曲飞流直下。    瀑布旁的大石头上刻着喷雪奔雷四个苍劲有力的大字，加上山间涓涓细流，山上小小凉亭，眼前仿佛出现了宋代诗人苏轼畅游庐山蔚然长叹：飞流直下三千尺，疑是银河落九天。    　　离开庐山时，我不禁频频回首：秀丽而又壮观的庐山，不愧是天下第一山!【美丽的庐山作文400字】相关文章。
美丽的新世纪公园作文400字    美丽的新世纪公园作文400字时间:2015-03-1810:03早上，暖暖的春风把我、表姐和表弟一起送到了美丽的新世纪公园。    走进公园大门的第一步，公园里万紫千红的鲜花发出阵阵清香，早已把我陶醉。    接着，一个圆形的喷水池映入我的眼帘。    一朵朵美丽的水花从石青蛙的嘴里喷一出来。    一朵朵水花，好像一串串断了线的珍珠一样落进了水池里。    贪玩的表弟举起红嫩的小手，往水里使劲一拍，有许多水珠溅到他身上，弄一湿了衣服和裤子，吓得他坐在地上哇哇大哭。    我们来到沙滩上，沙滩上热闹非凡。    沙滩边的小店里更是热闹，只因为今天是五月一日劳动节，小孩都争着买花花绿绿的小气球，把气球放上天空越飞越高，不由得拍手叫好。    还没跨进腾龙阁，就听到里面人声鼎沸。    跨进腾龙阁一看，里面到处都是人声，到处都是人影。    高的，矮的，老的，少的，有的在吃零食，有的在看书，有的在喝水。    忽然，腾龙阁檐边的风铃叮叮当，叮叮当的响了起来，要是在那宁静夜晚，倾听那优美的铃声，那真是一种享受啊！我们又来到小河边，小河犹如一面明亮的大镜子，在阳光下闪闪发亮。    河边垂柳的枝条随风飘动，好像用跳舞来祝贺节日的快乐。    走出新世纪公园，我还不时回头张望。    晚上，我做了一个奇怪的梦，梦见自己变成了一只美丽的蝴蝶，在腾龙阁边的小树林里自一由自在地嬉戏。    【美丽的新世纪公园作文400字】相关文章。
美丽的新世纪公园作文600字    美丽的新世纪公园作文600字时间:2015-03-1810:06五·一节暖暖的春风把我们送到了美丽的新世纪公园。    一走进大门，就看见一个圆圆的水池，柱子上雕刻着栩栩如生的飞龙，好像要飞腾而起。    水池里喷一出来的水珠如同一串串的珍珠，发出叮叮咚咚的响声，喷一出如五颜六色的烟花，真美啊！刚走了一会儿，就看见一片生机勃勃的碧绿的草坪，我想起了李白的诗“野草烧不尽，春风吹又生。    ”当我们来到一片沙滩时，风吹过，柳树沙沙的响，似乎是一位歌手在轻声歌唱，柳枝如同妈妈的手一样抚一摸一我的头，一株株排列整齐的柳树犹如一名名边防战士站岗放哨。    突然，我的目光停住了，看见了远处巨龙飞腾般样子的腾龙阁，我兴高采烈地拉着爸爸妈妈，跑上石阶，来到了腾龙阁。    里面人山人海，人多得不可计数，到处都是人声鼎沸，到处都是人影。    高的、矮的、胖的、瘦的，有的在参观腾龙阁，有的在吃快餐，有的在买玩具。    大家挨挨挤挤地上了楼顶，尽管已经气喘吁吁了，但是看到这般美丽的风景不由得心旷神怡。    一阵春风拂过，风铃叮叮当当地响起来了。    休息了一会儿，我恋恋不舍地离开了腾龙阁。    来到湖边，那湖泊平静得像一面镜子，我划着小船往亭子中游去，但是眼睛还是目不转睛地盯着腾龙阁，似乎神不守舍，我不由自主地发出赞叹：“新世纪公园真美啊！”我依依不舍地离开了新世纪公园。    虽然我们已经回家了，但是我的心还留在公园里，晚上，我做了一个美妙的梦，我梦见我变成了一只小松鼠，在腾龙阁旁边的小树林里嬉戏……【美丽的新世纪公园作文600字】相关文章。
美丽的新安江  作文400字    美丽的新安江作文400字时间:2013-05-2009:47我的家乡是新安江，那里很美丽。    那里有一条冬暖夏凉的江，江水清澈见底，像一面明亮的大镜子，江里有很多小鱼在游来游去。    冬天到了，那条江变暖了，把手伸进江里，一点儿都不冰，反而温温的。    早晨，人们都乐意来到这条江里洗衣服，小朋友们也常常来这儿洗手玩耍。    夏天，这条江变凉了，天气很热，人们脱掉鞋子，把脚伸进江里，立刻凉快多了。    还有的孩子，用水一槍一吸江里的水，再把水喷一出来，逗着玩呢。    这就是冬暖夏凉的江，我可喜欢她了。    这儿还有一个很大的湖，叫千岛湖，湖水清清的，下面有各种各样的鱼在湖里游，那里之所以叫千岛湖，是因为那里有很多很多的小岛，有上千个岛。    我去千岛湖玩过，真好玩。    令我印象最深刻的岛上生活着很多动物，有鸵鸟，有孔雀，有鹦鹉，有天鹅，还有红咧嘴鸟等等，各种各样，上面还有很多植物，有我第一次看到的王莲，和我在书上看到的一样大。    晚上，新安江变得更美了！五光十色的霓虹灯把新安江打扮得跟过年一样。    白沙大桥上一串串明亮的车灯，如同闪光的银河，降落到人间，美丽极了。    彩虹桥换了一件衣服，亮闪闪的，变化无穷，有时变成白色的飞鸽，有时变成五颜六色的蜡笔，有时变成一块块方格，方格的颜色很多，有蓝的，红的，黄的，紫的，颜色鲜艳，光彩夺目。    啊，我的家乡——新安江，多美呀！我爱你！【美丽的新安江作文400字】相关文章。
美丽的春节 作文500字    美丽的春节作文500字时间:2013-09-2710:11春节是一年当中最隆重盛大的节日。    一到春节大街小巷，人上人海都忙着置办年货，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，享受着节日带来的快乐。    每次过年我最期盼的就是零点时刻，因为那时候的天空是最美丽的，漆黑的夜空中无数颗小星星在顽皮的眨着眼睛，月亮像小船一样倒挂在天上，原来夜晚的天空会这么美丽，我正在享受这份美丽的夜空时，轰隆隆的一声声巨响，打破了安宁，只看见一枚枚烟花冲天空飞奔来，天空绽放出一朵朵美丽的花，把原本就很美丽的夜空装扮的更加美丽多彩。    我好喜欢这时的夜空，它是那么的美丽！整个大地都沉醉在美丽的烟花中，每个小气流都在传播着节日的气氛。    听爷爷说起春节的来历：相传在商朝的时候有一个叫万年的人，他受到目光下树影移动规律的启发，设计了侧目影，计天时长短的目晷仪。    经过长期的精心观测，万年终于制定了准确的太阳历成功之时，他以是白发苍苍的老人了，人们为了纪念万年，就把过春节叫做过年。    一年一年的过去了，我们一年年的长大，有许多美好的回忆，又有许多美好的未来都需要我们，我们要学习很多的知识，要用我们的学来的本领，建设我们美丽的祖国，要让我们的国家变的更强大更美好。    亲爱的小朋友们让我们一起加油吧！一起努力吧！【美丽的春节作文500字】相关文章。
美丽的普陀山作文500字    美丽的普陀山作文500字时间:2016-01-1119:57美丽的普陀山人们说：想到了就来普陀山。    我一直想去普陀山看一看，玩一玩，想看一看那儿的寺庙，想玩一玩那里的海水，想尝一尝那儿的海鲜。    国庆节的时候，爷爷开着车，载着婆婆和我，去了一次普陀山。    我们一走进普陀山的大门，就被里面的风景陶醉了。    我看过台湾的海，见过海南岛的海，还从没见过普陀山这样平静的大海。    海风轻轻地吹过我的脸颊，海浪轻轻地拍打着金色的沙滩。    在阳光的照耀下，从远处望去，大海就像一块巨大的金色地毯。    我爬过山势陡峭的黄山，攀登过绿树成荫的阿里山，却从来没有见过有着许多寺庙的普陀山。    其实，普陀山是一座小岛。    据说，岛上有一百多座大大小小的寺庙。    第二天早上，爷爷、婆婆带着我一起去了一座最大的寺庙，那儿有很多香客，庙里有很多高大慈祥的菩萨。    婆婆还在菩萨面前许了一些让家人健康快乐的愿。    到了晚上，一轮明月在海上升起。    我和爷爷、婆婆在海边的一家小饭店里，面对着大海吃起了海鲜。    有香香的大虾、橙色的螃蟹，有鲜一嫩的鱼肉、长长的海带&hellip;&hellip;我最爱吃的还是软一软的贝一肉。    金色的大海围绕着遍布寺庙的普陀山，我们赤着脚走在森林的栈道上，耳边隐隐约约地传来哗哗的海浪声。    此情此景，真让人流连忘返。    我和爷爷、婆婆互相约定，下次想到了，就再来一次普陀山。    【美丽的普陀山作文500字】相关文章。
美丽的月季花作文500字    美丽的月季花作文500字时间:2015-03-1208:30我家门前有一个长方形的花坛，花坛里种着各种各样的花：紫红的夜来香,黄黄的郁金香，火红的石榴花，还有各色的月季等等，其中最惹人喜爱的要数月季了。    月季长得并不高，只到我的腰部，但是它的美丽可以跟名贵的玫瑰比一比。    当春姑娘迈着轻一盈的步伐来到人间，唤醒万物时，也唤醒了月季。    瞧，原本光秃秃的枝干上，吐出了点点嫩芽。    嫩芽慢慢地展开，刚开始，嫩绿中带了一点儿紫红。    不几天叶子长大了，就变成了绿色，椭圆形的叶子边缘是齿状的。    阳春三月，月季开花了。    绿叶丛中，有各种颜色，玫红的，粉一红的，还有淡黄的。    这些花儿有的还是花骨朵儿，饱一胀得快要炸开似的，有的已经展开了全部花一瓣，露出了黄黄的花一蕊，像极了一个个亭亭玉立的小姑娘。    一阵微风拂过，月季花便翩翩起舞，美丽极了！一群群小蜜蜂闻到花香，也赶来了，在花丛中忙碌着。    假如你觉得月季花很美，想要摘一朵时，那你就要倒霉了。    因为月季的茎上长着一根根尖尖的小刺，可锋利了。    只要你一不留神碰到它，保证你的手会血流不止。    我小的时候就为此尝过苦头。    月季不但是花中的美人，而且还是花中的勇士呢！秋天来了，树叶枯黄凋零。    我以为花坛里的花都谢了。    跑去一看，只见月季迎着寒风依然怒放，不禁让我肃然起敬。    日复一日，月季的花一次比一次开得多，开得艳。    别人不仔细看，还以为是玫瑰呢!月季花真美，我爱月季花！【美丽的月季花作文500字】相关文章。
美丽的校园征文450字    美丽的校园征文450字时间:2016-03-2009:53我们的校园坐落于美丽的乌山西路白马河畔，那里四季如春，鸟语花香。    一进校门，就可以看到高大挺拔的木棉树，它们就像两个魁梧的卫士站在门的两边，守护着我们的校园。    每当温暖的春风来临，木棉树就开花了，红色的花朵如同一一团一团一燃一烧的火焰，给校园增添了几份生机。    往里走，操场上绿油油的人工草坪就映入你的眼帘，让人感觉仿佛置身于大草原中。    绿茵茵的草坪上分为三个区域，它们分别是篮球场，乒乓球场和羽一毛一球场。    操场的正南面是主席台，主席台上，高挂在旗杆上鲜艳的五星红旗迎风飘扬。    主席台左边有雷锋塑像;右边有希望之梯，上面有栩栩如生的白鸽。    主席台下摆满了五颜六色的花朵，红的胜火，白的像雪，粉的如霞，黄的似金&hellip;&hellip;-蝴蝶和蜜蜂在花中翩翩起舞，好像在说：这些花真美！操场东西两边各站着一棵茂盛的榕树。    一簇簇绿叶围着树，似乎分不出主干在哪。    有许多小鸟在上面安了家，每天叽叽喳喳地叫着，仿佛在说：我的家园真美啊！再往教学楼里走，楼道墙壁上，贴满了同学们画的各式各样的图画。    走进教室，一眼就能看见现代化的多媒体教学屏幕、一块干净的黑板、二十四套崭新双人桌椅、图书角、讲台、黑板报。    太阳从窗户照进来，黑板报显得特别美丽。    上课时，教室里传来琅琅读书声；下课时，教室里顿时热闹起来&hellip;&hellip;这就是我们美丽的校园。    【美丽的校园征文450字】相关文章。
美丽的校园征文500字    美丽的校园征文500字时间:2016-01-1118:54我们的校园四季都有各自的特色，就是因为这四季的装点，才让我们的校园多姿多彩，充满着同学们的欢声笑语。    春天的校园是最美丽的，春姑娘在世界各地播下春的种一子，我们的校园当然也不例外。    进入校园，长长的斜坡两旁花坛里生机勃勃、欣欣向荣。    在花坛里睡了一个冬天的小草们全都探出头来，好奇地看着这个五彩缤纷的世界。    小花们也长出了小花一苞，这些小花一苞在树叶的衬托下显得更精神，一个个小花一苞就像是夜空中正在向人们眨眼的小星星。    春天一来到，小草、小花们便开始了“迎春舞会“，小花们伸展着她们细长的胳膊，跳起了欢乐的舞蹈！小草们在给小花们奏乐，花坛里可真热闹啊！夏天，校园里那个“小花园“里头的芭蕉树、竹子长得可茂盛啦！我们这些孩子就在这树荫底下嬉戏、乘凉。    远远望去，那些芭蕉树就像一把把巨大的伞。    秋天，校园里的桂花开了，那一颗颗金黄色的“小星星”，星星点点地镶嵌在桂花树上，多么漂亮啊！那从桂花树上飘来的香气，让人忍不住做一个深呼吸，这桂花的香味飘得整个学校都能闻到这股芳一香。    花坛里的红枫很显眼，那鲜艳的颜色就像我们的红领巾。    冬天的校园完全被雪包住了，雪花飘落到校园里的每一个角落。    雪姑娘给大地伯伯织了一床棉被，雪白雪白的，大地伯伯可喜欢了！大树哥哥们也穿上了冬天的“盛装”，小草们又钻进泥土里，期盼着下一个春天的到来。    我喜欢美丽的校园，热爱我们的校园！【美丽的校园征文500字】相关文章。
美丽的梦境作文400字    美丽的梦境作文400字时间:2015-01-2513:17我，一个爱幻想的女孩，常常在不知不觉中，来到奇妙的幻想世界。    这不，我又托着下巴，望着窗外的夜景发呆了。    今晚的夜景真静呀！静得可以听见风儿从耳边掠过的声音;今晚的夜真美啊！月光很淡很淡，星星一闪一闪&hellip;&hellip;我乘着风，飞上天空，来到了梦的世界，突然，前方的幕布徐徐拉开，展现在我眼前的是一幅美丽的画卷。    在这里，有奔腾的骏马，凶猛的南美狮，庞大的巨象和即将灭绝的恐龙&hellip;&hellip;小溪哗哗地流淌，鸟儿欢快地歌唱，人们跳着美丽的舞蹈，鲜花绿草倒映在水中，奇形怪状的石头不计其数。    我又到了一个阴暗的地方。    当我微微害怕时，耳边突然响起了《圣诞歌》。    啊！白雪伴着歌声从空中落下。    只见，晶莹的雪花，薄薄的雪片，轻一盈盈地从空中散落散落&hellip;&hellip;我知道，我也相信，在这个美丽的地方，不用背负任何担子，没有压力，没有忧愁，到处都是鸟语花香，到处都有欢声笑语；在这个美丽的地方，任何动物可以互相沟通，成为好朋友，在这个美丽的地方&hellip;&hellip;教师评语：小作者以诗一般的语言向我们描绘了一个梦的世界，令人神往，更令人深思：在这现实生活中，孩子们承受的是否太多，太累了？【美丽的梦境作文400字】相关文章。
美丽的森林公园400字    美丽的森林公园400字时间:2016-01-1318:58清澈见底的小溪，郁郁葱葱的林海，给我留下了深刻的印象，没错，就是那儿——美丽的森林公园。    刚走进大门，你会听见许许多多声音，有鸟儿们的大合唱，有青蛙兄弟的大鼓声，有小溪的叮咚声，还有树林的沙沙声……呵！大自然在唱歌。    走到溪水边，“叮咚叮咚”的流水声给人带来阵阵凉爽，即使烈日炎炎的夏天也会令人感到“透心凉”。    “扑通扑通”嗨，青蛙被我吓跑了，跳到了水里，溅起阵阵水花。    顿时，我变成了“落汤鸡”。    我笑了笑，蹲了下来。    水，清如明镜，鱼儿在水中嬉戏的样子看得一清二楚。    我迟疑了一会儿，用双手捧起水来，喝了一点。    水，它有着清甜和淡香。    不一会儿，几只蜻蜓飞来了，我奔跑着，想抓住它，可它飞得太快了，我追着它依然不肯离去。    到了最后，我只好依依不舍得走了，走过了独木桥，走过了花草丛，走进了美丽的林海。    林海和它的名字一样，树枝纵横交错，枝条上开着鲜艳的花朵，红如火，白似雪，黄像梨。    。    。    。    。    。    五颜六色，五彩缤纷，加上当时云雾缭绕，令人有种置身于仙境之中的感觉，而我，就是这里的“活神仙”。    过了很久，夜幕降临了，，我便恋恋不舍地走了。    临走时，我还不经回头，久久的注视着森林公园，那条小溪，那片林海，恨不得将这里的一切带走。    啊！美丽的森林公园！【美丽的森林公园400字】相关文章。
美丽的森林公园500字    美丽的森林公园500字时间:2015-05-1910:58广德县位于安徽省东南部，是著名的竹海之乡。    横山国家森林公园就坐落在城西，这里风景秀丽，是人们游览休闲的好地方。    走进森林公园，首先进入眼帘的是紫薇、山茶，还有各种不知名的小花。    森林公园被它们装扮得像个花园。    顺着蜿（wān）蜒（y&aacute;n）的山道向前，只见怪石林立，苍翠的松柏整齐地排列着。    林区的右侧有一个人工湖，湖里还有人造的仙鹤雕塑栩（xǔ）栩如生。    每到夏季湖中荷花竞相开放，与山间的野花相映成趣，吸引了不少游客在湖边驻足赏花。    要去公园的主峰得沿着左侧的山道一直往前走，途中还会遇到著名的祠（c&iacute;）山禅寺，沿着寺院旁的石阶继续往上爬，十分钟左右就能到达半山腰啦！这里的景色和山脚大不一样：放眼望去尽是参天古木直一插云霄，在林区的灌木丛中，有各色蝴蝶翩（piān）翩起舞。    有的树上还结满了奇特的果实，看着真诱人。    登上主峰后就可以站在山顶，向东眺望整个广德县城了，林立的高楼在白云的映衬下格外美丽。    北方则是群山环绕，隐隐约约还能见到那里的村庄，就像世外桃源。    休息一会儿之后，沿东侧的石阶下山，一座座亭台楼阁依山而建，别具韵味。    停下脚步，仔细听，还有叮咚叮咚的泉水声。    节奏鲜明、悦耳动听，这可是森林为游客们演奏的乐曲啊。    这就是我家乡的森林公园，大自然的美丽尽在其间。    【美丽的森林公园500字】相关文章。
美丽的植物园作文400字    美丽的植物园作文400字时间:2014-05-1513:40我们荥阳有个美丽的大公园，它就是荥阳植物园。    它位于荥阳东南大约两公里处，京城路与郑上路交叉口西南。    春天，小花纷纷露出了笑脸。    有雪白的梨花，金黄的迎春花，还有粉色的桃花和一些叫不出名字的姹紫嫣红的花朵。    梨花在风中穿着它那雪白的衣裳跳舞，迎春花散发出淡淡的清香，桃花用它的热情款待前来参观的游人。    小草从地下探出头来，呼吸新鲜的空气，好奇地看着这个美丽的世界，它们铺成了一张绿色的大地毯，给植物园增添了几分生气。    还有柳树，它的头发长长的，随风飘舞，美丽极了！夏天，这里的喷泉会开放。    小朋友们纷纷跑到喷水口的旁边玩，很凉快，不过，他们很快就会变成落汤鸡的。    这里还有人造湖，湖水很清，如果站在湖边或桥上，有时可以看见鱼儿在水里游。    这里的树很茂盛，映在水里，湖水也变成绿色的了。    秋天是个丰收的季节，葡萄树上挂满了一串串紫色的“珍珠”，柿树上挂满了一个个小灯笼结，石榴树挂着沉甸甸的大石榴，让人垂涎欲滴！满树的枫叶像着了火，好看极了！冬天，许多树的叶子都掉光了，只有松柏还是那么绿，它们这种不畏严寒的精神值得我们学习！下雪时，树上挂满了银条，地上铺上了厚厚的毯子，走在上面在“吱吱”响。    这就是我们美丽的植物园，如果有机会，请你来细细来游赏。    【美丽的植物园作文400字】相关文章。
美丽的植物园作文450字    美丽的植物园作文450字时间:2015-06-1616:41我的家乡保定有一处景色优美的地方，那就是植物园。    伴随着春姑娘轻一盈的脚步，我来到了植物园。    一进大门，我就闻到阵阵花香，浓郁的花香引导着我来到了一个花的海洋。    粉一红的桃花开满枝头，就像一张张绽放着笑容的小姑娘的脸庞；金黄的迎春花在绿叶的衬托下更显得娇一小可爱；白色的玉兰花怒放在枝头，显得雍容华贵&hellip;&hellip;它们都在春风中竞相开放，争奇斗艳，红的像火焰，粉的像朝霞，白的似雪，黄的赛金。    它们的花香不仅吸引了游人们驻足观赏，还引来一群蜜蜂和蝴蝶上下翻飞，翩翩起舞。    这些花朵给带来了春天的无限生机，真是美不胜收啊！置身于花海之中，仿佛是到了人间仙境。    顺着花海边的小路向北走，就来到了人工湖，人工湖的水真清啊！清得可以看见河底的鹅卵石；人工湖的水真绿啊！绿得仿佛一块完整无暇的翡翠；人工湖的水真静啊！一只小船悠然地从水面划过，才使水面荡起一圈圈波纹。    看着湖边的美景，我深深地陶醉了，不禁想起刘禹锡的那首《竹枝词》中的那句杨柳青青江水平。    湖的东面是人们最喜欢的游乐场。    那里有悠闲地打着太极拳的老爷爷、老奶奶，也有热火朝天进行比赛的叔叔、阿姨，还有玩碰碰车的小孩，到处一片欢声笑语，好不热闹！我喜爱植物园，喜爱这里浓郁芬芳的花朵，喜爱这里绿树成荫的湖边，更喜爱无忧无虑的人们！【美丽的植物园作文450字】相关文章。
美丽的武夷山作文500字    美丽的武夷山作文500字时间:2016-01-1318:49人们常说“桂林山水甲天下”但我认为武夷山毫不逊色于桂林山水。    它那千姿百态的奇峰深深的震撼了我！其中驰名中外的有：大王峰、玉女峰、天游峰、九曲溪。    你想知道它们是多么壮丽吗？听我细细道来。    大王峰是武夷山最具雄性的象征。    它最高不过300多米，算不上玉女的伟丈夫。    但玉女都被它那王者的威仪和雄拔的气概深深的撼动了，所以愿与它长相厮守。    千百年来，大王峰一直以英雄的形象占据着人们的心灵，成为人们朝圣和敬仰的象征。    乘着竹排，便可游览九曲溪。    若把奇峰异石比作武夷山的骨骼，那么九曲溪无疑就是武夷山悠悠的心灵。    在那里，清澈的水波映出山的倒影，欢快的旋律在轻轻地流淌，游人们聚精会神地观赏两岸的风景，几乎没有不啧啧称赞的。    九曲溪，它贯穿了整个武夷山，基本可以看到所有奇峰，不被世人称赞才是怪事。    天游峰在武夷山群峰中占据重要位置。    走进天游峰如同走进蓬莱仙境，遨游于天宫琼阁，无不令人心旷神怡，飘飘欲仙。    上山的路很陡，我不得小心翼翼地匍匐前进。    当我登上它的峰顶再眺望远处，不仅看到群峰秀拔的雄姿，还收尽九曲荡舟之胜景。    自古以来，位于六曲溪北的天游峰就以“武夷山第一胜境”闻名遐迩。    在二曲溪畔便可以看见玉女峰。    它与大王峰遥遥相对，造就了一个美丽的传说。    其实，武夷山的峰岩还有许多：三仰峰，接笋峰，虎啸岩，一线天，品字岩……就是这些奇峰异石构成了整个壮美的武夷山。    真是个美丽的武夷山啊！【美丽的武夷山作文500字】相关文章。
美丽的母爱作文400字    美丽的母爱作文400字时间:2013-11-1010:52世界上最美丽的感动是什么？有人说是亲情，有人说是友谊，而对我来说，最美丽的感动是那无私的。    有一次，我头撞在了一堵墙上，撞成了内伤——脑出一血。    妈妈不辞辛苦地送我去医院打针、拍片……我的手上因检查、治疗都有了二十多个针一孔，我看着妈妈疲惫的身体很心痛，不想让她再为我担心，于是我一直忍着疼痛。    有一天，下着倾盆大雨，妈妈打着伞到学校来接我。    妈妈搂着我小心翼翼地躲开地上的坑坑洼洼。    我抬头一看，发现妈妈身上很湿，再看看自己，干干的。    我仔细一看，原来妈妈总是把伞往我这边移，不让我淋着。    我摸一着自己干燥的衣裳，感受到妈妈的温暖，不由地将妈妈抱得更紧了。    妈妈无时无刻地关心着我，但妈妈的爱有时却十分严厉。    “叫你跳绳不认真！”妈妈大声地叫道。    这一叫仿佛要把天震塌似的。    只见妈妈抓起一个衣架就往我身上打，我的身上被打出一条条血痕，疼得直叫！晚上，我躺在床上，妈妈来到我的边上，问我痛不痛了？我摇了摇头，笑了笑！妈妈则喊着泪水笑了！后来，在学校的跳绳比赛中，我跳了195下，获得了全班第二名的好成绩，这可都是妈妈平时督促我的结果呀！妈妈，你的慈爱、关心、严爱太伟大了，太令我感动了，那是最美丽的母爱！【美丽的母爱作文400字】相关文章。
美丽的河堤公园作文500字    美丽的河堤公园作文500字时间:2015-06-1810:14我的家在安康，这里风景如画，物产丰富，是一个山青水秀的好地方。    安康有雄伟的汉江大桥，壮观的望江楼，神秘的香溪洞和迷人的瀛湖，但我最喜欢的还是江边美丽的河堤公园。    阳春三月，我们沿着金州路向北走到了水西门，门外就是河堤公园。    公园的左面一块刻着我来了三个大字的大石头镶嵌在绿草坪中，欢迎人们的到来。    正对门是一个小型广场，广场里的音乐喷泉随着动听的乐曲一上一下的跳跃着，像七个小矮人和白雪公主在森林中舞蹈。    一条鹅卵石铺成的小路向东延伸。    路旁的柳树已长满了嫩绿的新叶，柳条随着春风微微摆一动。    看上去好像是碧玉装扮的一样，这不禁让我想起古诗《咏柳》：碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。    草丛中的花朵各种各样，有红色，黄色，粉色&hellip;&hellip;蜜蜂在花丛中辛勤的工作着。    我仿佛觉得自己就是一朵花，在花丛中翩翩起舞，万紫千红，百花争艳。    路旁有木椅，石凳，方便人们休息。    一幢幢青砖白墙的茶楼让人们在这悠闲地品茶，下棋。    新建的健身器前早已站满了老人和孩子。    清澈的汉江水唱着歌儿向东流去，河对面茂密的树林簇拥安澜楼。    到了晚上，五颜六色的灯光亮了倒映在江面上像是一个光的世界。    沿着小路向东走不一会儿就到了河堤公园的出口，尽管它的面积并不大，但它却给人们提一供了一个既安静又美丽的好去处。    【美丽的河堤公园作文500字】相关文章。
美丽的田野作文350字    美丽的田野作文350字时间:2015-05-1209:41春天来了，天气变暖了；小草露出了绿绿的嫩芽，好像給大地披上了一件绿色的大衣；花儿也争奇斗艳的开了，有红的、蓝的、紫的.....真是五彩缤纷；燕子从田野、湖面飞过，叽叽喳喳的叫着，仿佛在欢迎春天的到来。    一眨眼，炎热的夏天到了。    田野的小草长长了，绿油油的，草从里，蟋蟀们唧唧唧的嚷着；树上的小鸟在树洞里也出来凑热闹，好像在说：天太热了！只有大树一点都不怕热，它还是那么翠绿，那么威武，像一位高大的士兵在守护着绿色的田野。    夏天过去了，秋天悄悄地来了。    田野里的小草、树木都变黄了，叶子纷纷飘落，远处果园里的果子、还有高粱、小麦....都成熟了，在阳光里露出灿烂的笑容。    不知什么时候，天气慢慢的变冷了。    寒风刺骨，大地穿上了银白色的大衣。    田野里到处是白色，可小朋友却一点都不害怕，在田野里打雪仗，滑冰块，多快活呀！我喜欢田野的四季，更喜欢田野的美丽！老师点评：这篇作文写得还不错，语言表达比较清楚，思路清晰，景物描写也细腻，只可惜内容少了些，要是能多发挥一些想象力，把景物再作一番生动描写，那就更好了。    要多看书哦，戴鑫康同学，只有多积累知识，才能作文写好。    【美丽的田野作文350字】相关文章。
美丽的田野作文400字    美丽的田野作文400字时间:2015-05-1209:37春天，万物复苏，冰封的江河慢慢的融化了，大地回暖。    农民伯伯又要播种了；那些冬眠的小动物们也都苏醒了过来。    小草从地里钻出来，好像在看外面的世界。    树木发芽了。    花儿在微风中绽开了花一瓣。    小鸟在天上边飞边叫，好像在说：太好了，太好了，春天姐姐来了，真美呀！转眼间，夏天来了，小孩们托着衣服，在绿色的田野里自一由自在的开心的奔跑，在绿树成荫的大树下玩游戏，知了在树上热得直叫，好像再说：热死我了，热死我了！就连小狗都热得伸出了舌头，水牛泡在水里，动都不动。    当绿叶转黄时，秋天便来了。    秋天是丰收的季节田野里一片金黄，像一块金黄的地毯。    瞧，那些高粱在微风的吹拂下低下了头。    好像在对土地妈妈说：谢谢您，土地妈妈，是您养育了我，让我成熟了！远处的果园，苹果、西瓜、木瓜枣子&hellip;&hellip;都成熟啦！金色的秋天渐渐过去，寒冷的冬天来了。    天上下着一片片的雪花，可美了！田野里，一片雪白，像铺上了一张白色的地毯。    房顶上也成了一片白色。    河水冰封，人们都不想出门，外面的寒风是那么的刺骨，让人直打颤。    我爱美丽的四季田野！老师点评：这篇作文写得真不错呀！景物描写生动，语言用词优美、丰富、有趣。    全文思路清楚，层次清晰，以四季景物的变化描写了田野独特的景象。    【美丽的田野作文400字】相关文章。
美丽的秋天 作文250字    美丽的秋天作文250字时间:2013-01-1510:13【第1篇】秋天很美丽，因为秋天没有夏天的炎热，也没有冬天的寒冷，显得很美丽。    看，果园里农民们忙着丰收，一串串葡萄像水晶一样挂在枝头；又大又红的苹果像小姑娘的小一脸蛋，对着人们笑呢；人们沉浸在丰收的季节。    看，田野中一片白白的，你猜那是什么？对，就是棉花。    农民们都忙着收获玉米、花生&hellip;&hellip;农民们心中的喜悦都写在了他们的笑脸上。    今年是个丰收年。    看，公园里树叶纷纷扬扬地飘落，为大地盖上了一层厚厚的被子。    候鸟们准备南飞。    小动物们准备着过冬，有的小动物准备大睡一个冬天。    人们都穿上了秋衣。    我喜爱这美丽的秋天！【第2篇】秋天来了，蓝天上偶尔飘过几朵白云，就像扬帆远航的小船在空中遨游。    一片片黄叶打着旋儿往下落，如同一只只黄色的蝴蝶在天空中翩翩起舞。    小草也软一绵绵地依偎在大地母亲的怀抱中。    草丛中藏着几颗幸存的小花，它们要用自己的美丽来点缀秋景。    田野里稻子泛起金色的波浪，高粱举起燃一烧的火把，核桃，山楂，板栗个个迎着秋风向人们点头，向路人传达此刻内心的那份喜悦。    田野里一派忙碌的景象，农民伯伯的收割机整天不停的工作，那声音真好像奏响了一首欢庆丰收的交响曲。    秋天真美丽！【美丽的秋天作文250字】相关文章。
美丽的秋天征文500字    美丽的秋天征文500字时间:2016-11-1815:42美丽的秋天一转眼，炎热的夏天过去了，人们迎来了美丽、丰收的秋天。    校园里，丹桂飘香，淡淡的香味充满了整个校园，使正在教室里专心致志上课的同学们，更加精神抖擞地汲取有用的知识。    五彩缤纷的落叶在空中翩翩起舞，把校园的小径铺上了非常漂亮的地毯，沙，沙，沙踩在落叶上，清脆的响声，伴随着同学们的欢笑声，尽情地享受着秋天给校园带来的快乐。    花园里，各种各样的花朵争奇斗艳。    五颜六色的菊花开放了，白得似雪，红得似火，粉得如霞桂花也来凑热闹，满园桂花飘香;迷迭香也不甘示弱，绽开了美丽的笑脸它们把花园打扮的格外美丽。    最漂亮的要数果园了。    红彤彤的苹果露出了红红的脸颊；黄澄澄的梨犹如一个个金黄的小灯笼，挂满了树枝;还有那沉甸甸的文旦，你挤我撞，快要压弯了树枝;紫莹莹的葡萄在阳光的照耀下，显得特别诱人小朋友奔跑在丰收的果园里，笑着，跳着，吃着又香又甜的水果，沉浸在秋天带来的快乐中。    哈哈！今年的收成还不错是啊！是啊！一阵阵欢笑声飘荡在丰收的田野上。    大豆个个吃饱了肚子，快要裂开似的金黄的稻谷笑弯了腰，给田野铺上了一层金色的地毯收割机轰隆隆地想着，和着小朋友在田野里奔跑的欢笑声，农民伯伯的谈笑声，共同谱写成一首欢乐的丰收的乐曲。    秋天是丰收的，秋天是快乐的，秋天更是美丽的，我喜欢秋天！。
美丽的童年作文400字    美丽的童年作文400字时间:2016-03-2809:00“池塘边的榕树下，知了在声声叫着夏天......等待着下课，等待着放学，等待着游戏的......”是啊！童年是快乐的，是人一生中最美好的时光。    那是一个夏日炎炎的午后，我和我的好朋友约好去河边钓鱼。    虽说是“钓”，其实也只不过是用手捞。    我们卷好裤腿，小心翼翼地把脚踩进水里，河水不深清澈见底。    我们弯下腰互相拍打着水花，河面上荡漾着我们的欢声笑语。    玩了一会儿，我们安静了下来，轻轻地把手伸进水里，静静地等待小鱼们的到来。    时间一分一秒地流逝。    终于，有一只黑色的小鱼活泼地在我手边游来游去。    唉，我太性急了，张手就想拢住它。    不料，它轻一盈地一躲，迅速地游走了。    再看一下我的好朋友吧，她正全神贯注地盯着离她不远的鱼儿。    “啪”，她也与我一样——没有拢住小鱼儿哦！哎，谁叫这里的鱼儿太灵活了。    鱼儿没有捕到，于是我提议去捉蜻蜓。    蜻蜓比鱼儿好捉多了。    我们蹑手蹑脚地跟在蜻蜓的屁一股后面，等它们飞累了趁它们不留神，我们便把它们的翅膀轻轻一抓，一下子便就抓住一只了。    由于跟蜻蜓跟得太入神了，好朋友被石头绊了一跤，膝盖上留下红红的血印子，她也没哭。    我们把捉到的蜻蜓放进矿泉水的瓶子里，看到蜻蜓们颤一抖着翅膀，不断挣扎，我们觉得很残忍，赶紧又把它们给放了。    “等待着下课，等待着放学，等待着游戏的童年......”我再次轻轻呤唱。    是啊，我美丽的童年，你永远都在我的心里，即使你快要远去。    【美丽的童年作文400字】相关文章。
美丽的芙蓉湖作文500字    美丽的芙蓉湖作文500字时间:2016-02-1014:18在我家南边有一个新建成的人工湖，它有一个美丽的名字——芙蓉湖。    它就像一颗翠绿的宝石镶嵌在我们县城的南部，经常吸引着大家去观赏游玩。    我也经常与妈妈一起在傍晚去湖畔散步。    每次刚走近湖边就会看见，湖边绿油油的小草正在随风跳舞，草地上五颜六色的花儿正在比美呢！远处金黄色的菊花，爆竹似的一串红，散发着阵阵清香。    湖边一排排的柳树姑娘正在照着镜子，让秋风梳理着它的秀发。    再沿着湖边的石子小路向前走一小段，你就会听见大坝上清亮的湖水正在哗哗的流淌着，叮叮咚咚的声音十分悦耳。    放眼望去，在夕阳的照耀下，整个湖面像一面明亮的镜子，闪烁着耀眼的金光。    人工湖不仅风光优美，而且还是我们休闲娱乐的好场所。    看，前面的人造沙滩上，一群小朋友正在专心地用一堆堆的沙子筑造着他们的梦想；再向东面看去，健身广场上，老人们正在三个一群，五个一伙地在健身器材上边谈心边锻炼着；而大坝边的亭子里三三两两的人正在聚精会神地向东面望着什么呢？哦，原来他们在欣赏着旁边广场中央的一群阿姨们跳得欢快的广场舞，听着那美妙的音乐，我都想加入他们的队伍一起去跳一曲了！嘘，再往前走一段路可千万别出声了，因为前面有几位叔叔正安静的在湖边钓着鱼呢！看，鱼儿就快要上钩了，我们可千万不可以吓跑他们哦！啊，芙蓉湖的风光是如此的美丽！我爱我的家乡——青阳！我更爱家乡的芙蓉湖！【美丽的芙蓉湖作文500字】相关文章。
美丽的草原作文400字    美丽的草原作文400字时间:2015-03-0916:44五一那天，我和爸爸开车出去旅游，坐在车里看着道路两边茂密的树飞快的向后奔跑，我赞叹着、欢呼着……哇！沿途的景色真是太美了！我问爸爸：“爸爸，我们这是去哪里呀？”爸爸说：“我带你去看美丽的大草原——红源。    ”草原到了！！天上下起了冰雹，打在身上很疼我却顾不上。    我们怀着迫切的心情，忍着剧烈的高原反应来到了一座寺庙——那里有许多的门，我便走进了第一个门，一眼就看到一个六边形的奇怪的东西，我不知道是什么，就害羞的问门里的喇嘛：“请问这是什么灵物呀？”喇嘛微笑着说：“这个灵物上画的佛祖是保护牛羊的，只要把它转五圈就可以保护我们草原上的牲畜平安！”天气又好转了，我们开车来到了草原牧区：蓝蓝的天、白白的云、绿绿的草地……啊！我从来就没有见过这样壮观的景色，心理觉得舒畅极了！还有远处的山顶终年积雪，气势雄伟，原始森林与雪山草地交相辉映。    一群群壮壮的牦牛在草原上悠闲的吃草，有几只调皮的小家伙看到我们的车子经过就好奇的来堵我们，我们大家拿它们没有办法，只好耐心的等待……时间过的真快呀！我对爸爸说：“爸爸，来红源大草原游玩真是一种最好的享受，下次我们再来这里好么？”【美丽的草原作文400字】相关文章。
美丽的荷花作文300字    美丽的荷花作文300字时间:2013-06-0409:37我家门前有几亩荷花池，一到夏天荷花就竞相开放，我很喜欢和我的小伙伴在这里玩耍。    玉盘似的荷花茂密的生长着，在挨挨挤挤的荷叶中，挺一立着一株株俊俏的荷花。    有的荷花含苞欲放，有的争奇斗艳，露出千姿百态。    但是荷花的颜色大多是粉一白粉一白的，少见到乳白色荷花，，我碰巧见到了一朵，在粉一白的荷花中亭亭玉立，显得非常独特，它只有五六片花一瓣，比其他的花朵要大一些，有一股淡淡的清香，沁人心脾。    荷花的花一瓣长长的，有点儿像柳叶，但比柳叶大得多，中心露出金灿灿的花一蕊。    花谢后会长出一个个像绿喇叭一样的莲蓬，里面结的莲子成熟后就可以吃了，我第一次吃的时候，有一股清香，但是有点儿苦涩的味道，听大人们说，莲子是可以治高血压的特效药，荷叶也有清心败火的功效，妈妈经常拿来做香喷喷的稀饭，原来荷花全身都是宝哩！池塘里荷叶下面，经常有数不清的小鱼儿和小蝌蚪，欢快的游玩，渐渐地，鱼儿越来越壮，小蝌蚪长成了小青蛙，鱼儿就在池塘里面嬉戏玩耍，小青蛙就在池塘里捉害虫，池塘里成了它们游乐的天堂。    等到秋天，盛开了一夏的荷花也渐渐凋零了，莲藕也到了丰收的季节，爷爷就请工人把莲藕从淤泥里掏出来，洗干净后，就用车把白白胖胖的莲藕运到城里去卖个好价钱。    啊！荷花，你的美令我陶醉，你的无私奉献值得我学习！我爱你荷花！指导老师评语：小作者对荷花的颜色和形状描绘生动，有趣，并且能了解到莲子与荷叶的用途，说明生活中是一个细心地孩子(张艳萍)【美丽的荷花作文300字】相关文章。
美丽的西湖公园作文400字    美丽的西湖公园作文400字时间:2016-01-1319:21在我家不远处，有一个美丽的西湖公园。    那里风景优美，是个游玩的好地方。    春天，柳树在微风中飘着它又细又长的头发，它们站得像一动不动的士兵，在看守着美丽的西湖。    桃花在梦中苏醒，桃花姐姐慢慢地绽开自已的笑脸，桃花们就显得更加艳丽！小燕子从南方飞回来了，它们在天空中摆成一个小手，摇摇摆摆，就像在和我们打招呼呢！夏天，一朵朵香气扑鼻的荷花在湖中和荷叶谈情说爱，那场面真让人着迷。    鱼儿成群结队地在湖中穿来穿去，像一个惊人的仙子，它们一会儿跃出一水面翻跟斗，一会儿从湖里露出一个小脑袋，好似在和我们打招呼。    湖的旁边有一棵高大的榕树，树上住满了一只只欢快的鸟，它们有大有小的，样子如平时一般美丽。    秋天，菊花姐姐的礼物多得数不清，它的颜色也得了不少，有红的，白的，紫的，黄的，粉的，还有等等美丽的颜色。    亭子里有不少人在休闲，他们有的下棋，有的唱歌，还有的在欣赏美景呢！冬天，风呼一呼地吹过大地，梅花空微微舞动，显得更加美丽，一棵棵高大的树光秃秃的，只有一棵棵松柏还在逐渐成长。    小动物们躲到自已暖和和的洞里。    啊！四季的西湖真美，我要天天到西湖玩！【美丽的西湖公园作文400字】相关文章。
美丽的长白山天池（晴天）    美丽的长白山天池（晴天）时间:2015-06-1512:48刚放暑假，爸爸妈妈就说要带我去看美丽的长白山天池。    我兴奋极了，出发之前还兴致勃勃地查阅了长白山的许多资料，哦，原来长白山位于东北松花江以南，呈东北、西南走向，由古老褶皱山经火山活动和水流切割作用而成，主峰白头山高达26一91米，山顶有火山湖天池，湖水碧蓝，风光绮丽，是中国和鲜朝的国界湖呢。    登山的日子终于到了，一大早，我们就乘着汽车轰隆隆地来到了长白山脚下。    真壮观！哦，原来长白山不仅是中国十大名山之一，更是4A级国家森林公园呢。    上山咯，一路上都是大片大片的阔叶林，绿得苍翠，绿得挺拔。    越往上走，丝丝点点的凉意渐渐席卷而来，不知不觉，茂盛的针叶林竟然塞满了整个视线。    导游姐姐神秘地说，天池是王母娘娘的一面玉镜扣下来形成的，而且天池里住着神秘的水怪。    放眼望去，长长的梯子从山脚直一插云端，1380个台阶呀，对我可是大考验呢。    经过漫长的攀登，我终于见到了期盼已久的天池。    好美哦，湖水呈蓝色，有的地方颜色深一些，有的地方颜色又浅一些，水平如镜，没有一丝波纹，云雾笼罩下的天池如仙境一般。    雾渐渐地升了起来，天池一下子就被浓密的云遮得严严实实。    哦，美丽的天池，大自然的奇迹！【美丽的长白山天池（晴天）】相关文章。
美丽的鼓浪屿作文500字    美丽的鼓浪屿作文500字时间:2014-08-1309:31暑假里，我与家人到厦门鼓浪屿旅游。    鼓浪屿被海水环抱，那里的海水时而平静如害羞的少女，时而波涛汹涌如勇一猛的武士，使人陶醉其中。    我不久便被美丽的海景所感染了。    鼓浪屿的海水开始平静像一面镜子，海水在沙滩的衬托下，就像一块洁净无瑕的翡翠，美丽极了。    海鸥在海面上自一由地飞翔，鱼儿在水里自一由自在的游来游去，偶尔吹起几个小泡泡，那小圆晕便一圈圈地荡漾开去。    看到这情景我便迫不及待地跳入海里，在水里自一由自在地“翱翔”，快乐极了!我缓缓地游着，享受着浪花拍打着我的感觉。    此时，白花花的海浪翻滚了起来，一浪接着一浪，浪花一浪比一浪大，将我全身“卷”进去了，我感觉畅快极了，这种游泳的体验从未有过。    但好景不长，浪花越来越高，有时想要把我淹没一样，有时我又被“托”出海面，我赶紧闭上双眼，像一个圆球，缩成一一团一，在海水里翻腾起来。    不知不觉中，我被浪花抛到了岸边，呛了好几口水，身上全是又细又黄的沙，口里盐味十足，海水可真够咸的!也许是太累了，我躺在又软又细的沙上静静地看着海景。    渐渐地，渐渐地，我就迷迷糊糊的睡着了。    这海水让我陶醉，它有着无穷的魅力，它胸怀宽广，它气势磅礴，它美丽迷人，它的每一朵浪花都代表着对大海的无限依恋！【美丽的鼓浪屿作文500字】相关文章。
美女爱大款的六大理由    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0609:03阅读：　　一，大款中聚集着男人中的优秀分子　　好男人不在于他的体魄，更重在他的意志、感和创造力。    在商品市场日益规范的今天，商场中的人士，大都具备好男人的应有品格。    他们应该是眼中的优秀男人。    　　二，爱，需要与物质的滋养　　爱，不是一种空洞的精神。    爱的表达，已不在是语言的和简单行为的关照与呵护，与人，离不开金钱和物质的赠与，之间尚且如此，男女之爱没有金钱物质怎有幸福可言？　　三，大款是商品的英雄　　自古美女爱英雄，而英雄必定是时世所造，和平年代在商场上驰骋而叱咤风云的企业精英，谁能否认他们就是英雄？　　四，美女与大款是优秀男女的组合　　旧时的门第观念已不再被人推崇，而郎才女貌确是人们观念中抹之不去的最佳男女组合的标准。    更何况许多的大款才财兼备，谁能不认可美女与大款不是优秀男女的组合？　　五，爱，是激发男人的创造力重要因素　　人们做事，一定要有动机，除却冠冕堂皇的所谓社会责任感，让自己的亲人和爱人的幸福，这是男人创造财富的重要原动力，爱，绝对可以焕发男人的智慧和创造力。    获得美女之爱，应该也是男人成功的厚重回报。    　　六，真爱，不会被金钱玷污　　纯真的，是包括大款在内的每个人的向往与。    金钱的确可以招惹爱情，但有多少例证是美女与大款结合后滋生出真挚的爱情，爱情不再受金钱左右。
美好的回忆作文350字    美好的回忆作文350字时间:2015-11-1620:09今天中午去学校时外面像是被盖上了雪白的一毛一毯一样,白白的,一切的一切都是白色的,显的格外美丽。    白色的雪花落到了小姑娘的长辫子上、眼睫一毛一上、衣服上&hellip;&hellip;雪花就像一个着一身珠宝的孩子跑进了校园。    进了校园才发现校园也成了雪白雪白的──除了地上有同学们的一个个脚印。    同学们在操场上快乐地玩着雪,雪不停地下着,每个孩子的头上都有白白的雪花,仔细一看,雪花和圣诞节的雪花是一样的,有六瓣,每一瓣上又分成了几小瓣,非常美丽。    到了第二节课，王老师让我们在操场上玩，雪还在呼一呼地下着，不一会儿我们都成了满头白发了。    老师让我们在雪地里照相，一会儿我们摆成千手观音；一会儿摆成心形；一会儿又摆成&hellip;&hellip;你要是问我到底摆了多少个？我会告诉你我也不知道。    老师和我们一起照的时候说她的辫子不好看，让胡新玥给掖进了帽子里，可是如果让我说，全班人的辫子就老师的最好看了。    还在操场上滑了一会儿雪，但是站着滑吧，太光了；蹲着滑吧，又滑不了，你说该怎么办吧？但是那节课还是很开心的，我真的好感谢那场雪呀！我好留恋那节课呀，在我的印象里，那节课是我最开心的一节课。    我们在一起滑雪、照相&hellip;&hellip;这是我更舍不得这个班级了，我好想再上一次小学呀，小学真的好开心、好快乐呀！【美好的回忆作文350字】相关文章。
美好的梦想作文500字    美好的梦想作文500字时间:2016-03-3111:00在我那颗小小的心灵中，居住着一个美好的梦。    虽然它是一个普普通通的职位，但是，它给我们带来了欢乐和知识。    想必，你们已经知道了吧！我的梦想就是想当一名优秀而称职的教师————一名普通的、快乐的、幸福的、能给学生带来知识与快乐的教师。    也许你们会说：“小小年纪，还想当一名优秀的老师！”这你们就不知道了，咱们呀，骑驴看唱本———走着瞧！我已经下定决心。    在课堂上，要认真听讲，积极思考，大胆举手，多参加一些课外活动。    了解历史事件，学好语文，学好外语……这些都必不可缺。    我就不信你们还嘲笑我的梦想。    晚上，我梦见了自己站在讲台上，不断地给学生们讲知识。    有一个学同学举起手，讲清他的疑问后，我走到他的桌子旁边，细细得把他的问题讲解清楚，直到明白为止。    等他弄明白后我就奖励他一个甜甜的微笑。    下课后，我和学生们一起玩游戏，融洽师生之间的关系。    对好的学生，我会温柔、耐心和严厉的对待他们；对顽皮的学生，我会更加温柔、和善地劝解他们，让他们成为渴望知识，勤奋好学的好学生。    一觉醒来，我不由香觉得惋惜，这要是真的该多好啊！没办法，梦就是梦。    在梦的世界，我继续走我的老师之路；在现实世界，我继续走我的梦想之路！【美好的梦想作文500字】相关文章。
美好的童年作文500字    美好的童年作文500字时间:2016-02-2212:37在我们的一生中，时光是美好的，也是最快乐的。    有许多事值得回忆……小时候，父母对我们的关爱是无微不至的，同学们在一起玩耍的时光是最快乐的，老师对我们的谆谆教导，让我们不断进步……。    还有，快乐、伤心、激动、烦恼……各种心情像天上星星一样点缀了我们的童年生活。    记得一天晚上，我因为踢被子和这几天受凉，发了高烧，头滚一烫滚一烫得，还晕得厉害，感觉像装着一块“花岗岩”一样时不时地往下“坠”，爸爸妈妈看我的样子都吓坏了，叫我忍着，马上送我去医院看病，拿了药，吃了一两天，还不怎么有起色，爸爸妈妈急得一团一团一转，他们一边鼓励我不要担心，多吃些东西，一边继续带我去看了几回病。    过了几天，在爸爸妈妈的精心照顾下，我的病渐渐地好了起来，爸爸妈妈可开心了。    我完全恢复后，就开开心心地去上学了，又可以和同学们在一起玩耍了。    我好激动呀！可一上起课来，我发现课程落下了太多，我十分发愁，心想：我的功课难道就跟不上了吗？这可怎么办呀！于是我就趁着课余时间向同学们抄了课堂笔记，老师耐心地帮我补课，回去我按照老师说的复习，终于跟上了同学们的脚步，我心里的这块“大石头”总算落下了，可开心了！这些点点滴滴的事都是我们值得回忆的，多少美好的往事都藏在五彩缤纷的岁月中。    让我们一起来珍惜这美好的童年！【美好的童年作文500字】相关文章。
羡慕别人不如羡慕自己    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-2509:10阅读：　　2018-01-25羡慕别人不如羡慕自己　　许多人都羡慕别人，别人这好那好，别人这能那能，别人要啥有啥，别人大福大贵，当然更有的人在羡慕别人的同时还嫉妒别人，甚至恨别人，这些都是不可取的。    　　有人说：“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。    ”事实也正是这样。    当你在羡慕别人的时候，一定也有人羡慕你。    住平房的人羡慕别人住着高楼大厦时，也许瑟缩在墙角的人，正羡慕你有一座可以遮风避雨的屋；当你羡慕别人坐在豪车里，而自己在路上行走时，也许躺在病床上的人，正羡慕你还可以健步出行；年轻人羡慕老年人无忧无虑过着晚年，老年人更羡慕年轻人身强体壮，朝气蓬勃；男人羡慕的阴柔之美，女人更羡慕男人有阳刚之气。    有很多时候，我们往往不知道，自己在欣赏羡慕别人的时候，自己也成了别人眼中欣赏和羡慕的风景。    　　不必那么羡慕别人，应当首先羡慕一下自己，要看到自己身上的优点，使之发扬光大，要自己能克服身上的弱点或缺点，有能力塑造一个更加的自己。    　　尽管我知道有许多人都令我羡慕不已，但是我更清楚我身上也有许多地方让别人特别羡慕。    其实羡慕自己并不是骄傲自大，说到底就是常乐。    　　我是很喜欢自我欣赏的男人，当然也不是自作多情，更不是自以为是。    我常常以己之短比人之长，以求迎头赶上，更常常以己之长比人之短，只求知足常乐。    　　一个人既要查找自己的不足，也要看到自己的优点，在羡慕别人的同时，更要羡慕羡慕自己，扬长避短，大展宏图。
羽毛球比拼作文400字    羽毛球比拼作文400字时间:2017-01-1519:30哦！打羽毛球喽！我高兴地边叫边跑出了房子。    第一局欢天喜地我拿好球拍，站好姿势，等着妈妈发球。    妈妈把球一打过来，我马上来了一个腾空回球，把球回到了妈妈那边的高处。    妈妈一时慌了神，没回过来，球掉到了地上。    耶，第一回合我赢了。    这时，我终于松了一口气。    第二回合我发球，我在心里犹豫着，发什么球好呢？是高球，还是低球？最终，我决定发妈妈最不在行的高球。    没想到，我一发出去就被妈妈来了一个扣球，我失败了一回合。    现在比分1比1，我的心里七上八下的。    最后一回合我们连打了16个球。    最后，还是我赢了。    所以这一局的比分是2比1，最终，这一局我赢了！第二局垂头丧气第一局赢了，来了个开门红。    第二局开头一回合就没打好，可能是我骄傲了吧。    第二回合时，我心里就好像有一只小兔子在上蹿下跳，抓着球拍的手都发抖了，结果可想而知，又输了！我心里暗暗下决心：第三局一定要赢，否则本小姐的脸面往哪搁呀！我一个扣球，结果老妈稳稳地接住了，球很快向我飞来，我看准球，使劲一拍，结果出乎意料，球掉到地上了。    哎，我就像泄了气的皮球一样，垂头丧气！第三局手舞足蹈第三局时，我吸取了第二局的教训。    开始打了，我连赢三局。    我手舞足蹈，高兴得一蹦三尺高。    我心里比吃了蜜还甜。    羽毛球大比拼，爱拼才会赢！【羽毛球比拼作文400字】相关文章。
老乡不只是一种称谓，更多的是对人的一种尊敬！    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-1614:01阅读：　　称谓是一种符号，但更多的是对人的一种尊重。    细细琢磨老乡一词，它也就是是一种很特殊的称呼而已，有时候尽管与相关，但是却不会出现在故乡的版图上。    只有走到故土之外的地方，我们才能够听到，想到。    似乎当有了那种只能意会不能言传的，或许，才可能学叫起来罢了。    　　善学者善思考，中不管是听者或是叫者，都会在老乡一词一进耳朵或一出嘴口时候，就在互相的心海里泛起了涟漪，泛出曾经了解的那一方水土，泛出那些无法忘却的风土人情，泛起永久难改的乡音土话，给了我们许许多多很亲热的聊不完话题，把原有的戒备都消除掉，把原有的距离越拉越近，把原有的生疏变为熟悉，油然加深了我们的思乡，老乡一语道出就算亲近的味道，化解了人与人之间的生疏不合，建立了相互的金桥。    　　老乡一直耳濡目染着那种情感的挚厚语调，总像遗传到我们身上的血液一样，不时在我们身上躁动，只需一息尚存，我们就无法挣脱它的摆布。    似乎我们一旦降生在某一片土地上，就无法选择其他的人做老乡一样，不能不在异乡遇上他们时叫他们老乡，或是听到“他们”叫我们老乡……　　所以，有一首耳熟能详的歌，歌词里唱的“老乡见老乡两汪汪……”，这是老乡寄托的一种无声的情怀和恋旧，是他们对故土的情怀，还没因而松动，还没被所污染。    只要是地在异乡与他们相遇，一定会被他们那一刻的表现灌醉，让人忘了异乡没有烈酒没有问候，忘了有太多冷漠和漠视，久久地沉浸于似亲非亲的故乡人气氛，久久地不愿从那种“特殊”的氛围中走出来。
老师不在的十分钟……    老师不在的十分钟……时间:2015-11-2018:55叮铃铃的铃声已经过去了，噹、噹、噹那熟悉的脚步声没有响起，上健综课的苏老师迟迟不见踪影。    教师里轰地一声炸开了锅，同学们没见老师来，就都把书收进了一抽一屉里，把自己的音量调到最大，生怕别人听不见自己那美妙的声音，整个教室充满了菜市场般地喧闹，有的说话、有的玩玩具、有的打闹。    轰地一声，教室的后面传来了一声巨大的响声，只听见有人喊了一句：是臭气弹！快捂鼻子！话音刚落，大家就齐刷刷地捂上了鼻子，就连教室外面叽叽喳喳的小鸟好像也被我们这突如其来的安静吓得停止了鸣叫。    十秒钟过去后，大家见没有什么事后都松开了手，所有人的目光齐刷刷地落在了教室后面的角落里那个黑色的臭气弹上，一个调皮捣蛋的同学还跑上前去闻了闻那个袋子，没有味道啊！他说道，又有几个同学相继去闻没有味!谁说的臭气弹？这时，刚才说话的同学不好意思地站了起来，指着自己旁边的一位同学说：我听他说的，是他放的！刹那间，大家的怒气就把放臭气弹的同学包围了。    几个男生立刻和他打成一一团一。    有人一看表，已经上了十分钟课了，这时，一个新话题又在教室里爆发苏老师去干嘛了？有人说苏老师一定是去结婚了！，不对，苏老师一定是去吃饭了！，她去睡觉还没起床呢！，她一定是被校长叫去办公室了！大家众说纷纭。    突然，一脸怒气的苏老师拿着健综书站在了教室门口，我们立刻停止了议论，等待着暴风雨的又一次洗礼！。    【老师不在的十分钟……】相关文章。
老师不在的时候征文400字    老师不在的时候“丁零零”中午阅读的时间到了。    因为今天是星期一，老师要开会，交代了几句话就走了。    老师离开不到5分钟，一个粗一粗的声音响了起来：“今天没有人管，大家赶快嗨起来吧！”我一看，原来是调皮大王小旭。    他的话音刚落，语文课代表小杰发话了：“你当我是透明的啊？赶快闭嘴，谁不听我的话就是犯上作乱，要拉出去砍头！”“嗬！”班长小孜慢悠悠地站起来了，“我这个一国之君还没有表态呢，轮得着你小小的课代表说话？大家尽情地欢乐，出了事我负责！”班长刚说完，教室里就响起了一阵掌声，还有人一大声叫好。    这下大家彻底自一由了，有的说说笑笑，有的打打闹闹，还有的玩游戏教室里好不热闹。    刚才说话的语文课代表一开始还聚精会神地做作业，后来实在忍不住了，和3个同学玩起了猜拳游戏。    不知不觉一节课过去了，可是我们的吵闹声盖住了下课铃声，大家都忘记了下课。    突然，老师出现在门口，脸黑得像包公：“你们在造反是吧，看看像什么样子！”教室里下子安静下来。    她扫视了下教室，缓了口气说：“还是小彬同学自觉，听到下课铃就静息。    你们要向他学习。    ”学习委员站起来说：“老师，他早就睡着了。    ”我们哈哈大笑，老师也尴尬地笑了。    “老虎不在家，猴子称大王”，是对今天中午的最好的诠释。    （指导老师：袁有鹏）点评：这是我们非常熟悉的一个场景，老师不在的午休课，学生们自一由发挥。    事情的发生、发展、高一潮水到渠成，最后的结局带有幽默。
老师我想对你说 500字    老师我想对你说500字时间:2015-10-2218:18我在小学里已经上了五年的学了，有许多的老师教过我，这些老师个有个的优点，其中也有一些缺点，我想对老师提几点建议，这样会让老师的教育方法更加完善我想对老师说的第一点建议是关于教学方面的，有一些老师只会在教室里上课，这样会令学生感到枯燥无味，甚至还会减少我们对学习的兴致，这样就会导致学生的成绩下滑，作业质量降低，所以我建议老师带我们参加一些实践活动，用另一种方法教学，让我们在学中玩，玩中学，这样可能会激发我们对学习浓厚的性质，让学生的成绩变得更好，真是两全其美；我发现现在的老师都太注重分数，老师注重的应该是学习的态度，有没有更好的掌握所学的知识，考试只是一次随时性测验，如果一个学生真正的把知识掌握，但考试得分数不理想，这就是一次失误，但考试能代表你是一个什么样的学生吗？考试能代表将来你会考得怎么样吗？所以我不赞成只注重分数的老师；还有一些老师总是非常凶狠的批评不听话的学生，甚至我亲眼目睹了老师在上课时用粉笔砸上课开小差的人，老师们的这种做法是不是凶狠了一点，老师应该要细心教导这些学生，要有耐心，这样的方式会让学生们更好的理解否则学生将会一而再再而三的犯这些错误；我对老师提的最后一点建议就是：老师上课时应该要非常投入，不要板着脸上课，这样会让我们的情绪更加紧张。    虽然老师对我们用心良苦，但也有一点不足的地方，我希望老师按照我的建议去做，让我们都成为一个个全面发展的好学生。    【老师我想对你说500字】相关文章。
老师的微笑作文300字    老师的微笑作文300字时间:2013-06-0409:28每一个微笑都有着深深地蕴意。    它有时是鼓励的，有时是赞扬的，有时是快乐的，作为一名学生，老师的微笑更是给了我无穷的力量。    我喜欢现在教我们语文的杨老师，尤其是她那次的微笑，让我永记于心。    记得那次是期中考试总结表彰会，杨老师拿来一打四百格和一打奖状，笑容满面地告诉我们要表彰在期中成绩优秀的和进步的，我一听，心里高兴了些，因为我这次进步了。    只听杨老师先读了得奖状的人有：年级之星杨子康、班级之星&hellip;&hellip;然后又读了进步奖有：数学进步奖、英语进步奖，坏了，怎么没有我呀？就当我没信心的时候，突然杨老师读：语文进步奖有:田宗翰&hellip;&hellip;我一听见我的名字，立刻从座位上跳了起来，迫不及待地上了讲台，此时我看见杨老师对着我微笑，似乎在说：你进步了，祝贺你，继续努力。    我好开心呀！我的心里和吃了蜜一样甜。    我想老师的微笑一定是对我的鼓励，今后我一定会用尽全身的力气来学习，争取更大进步。    老师的微笑让我努力向前，时刻鼓舞着我。    指导老师评语：文章内容浅显易懂，但从中可以让人感受到作为一名教师的举手投足都会对学生产生影响。    正是那一个微笑鼓励了学生！(杨静)【老师的微笑作文300字】相关文章。
老师的教诲作文500字    老师的教诲作文500字时间:2012-11-1708:08时光飞逝，转眼我就是四年级的学生了，但我还留念教了我三年的班主任范老师。    范老师一般都是盘头教书，一双大手胖乎乎的，显得异常可爱。    不管怎么说，范老师都是我心中的好老师。    记得有一天，我正在办公室批作业，这时范老师突然叫我出去玩一会。    我莫名其妙地走出了办公室，疑问还未解除时，同学给我捎信叫我进去。    我又放慢脚步小心地走进去。    进去一问，才知道老师是要与我谈谈心。    我静下心来，听老师说的每一句话。    老师耐心地告诉我同学之间不要斤斤计较，要宽容大度，她又纠正说：这些天你太能疯了，和几个同学在办公室闹腾，这样不仅影响了我和其他老师的休息，还浪费了你写作业的时间。    听完了老师深奥的话，我惭愧地低下了头。    接着老师又语重心长、滔一滔一不一绝地讲了许多，比如告诉我人外有人，天外有天，让我别太自大了等等。    通过这次谈话，我知道我有许多地方做得并没有那么好。    今后我一定会好好学习，宽容待人，成为一名真正优秀的少先队员。    以上只是范老师对我的一件小事，平常老师对其他同学也是这样负责。    在运动会拔河比赛时，老师期待鼓励的眼神感染了每一个同学，最后取得了好成绩；方队表演时，老师的加油声让我们充满信心，把最好的水平展示在其他班的老师和同学面前，赢得了老师和同学们的一阵阵叫好声……这就是范老师，一个负责任的老师，一个不怕辛苦的老师。    我想对您说：老师，我爱您！。
老师的目光作文400字    老师的目光作文400字时间:2014-08-0623:11历尽了无数的风风雨雨，见了数不胜数的老师，却从来没有见过这样一为老师，尤其是他那炯炯有神的目光。    他，是我的小学四年级的数学老师——赵老师，他那不怒自威的神态，稳重沉缓的脚步，苍劲有力的笔迹，深一入一浅一出的讲解尤其是那双充满神情的眼睛。    这双眼睛无时无刻不在鼓励我，支持我，安慰我。    在我的眼里，他的目光从来都是和蔼的，没有一丝严厉，他的目光从来都是信任的，没有一丝怀疑，他的目光从来都是鼓励的，没有一丝嫌弃，他的目光从来都是喜意的，没有一分假意。    那目光是多么地信任我，不知多少个夜晚，他上完了一天的功课还要拖着疲惫的身一子为我们补习奥林匹克，终于，比赛的那天来了，我也不知道时间是怎么过去的，只知道比赛铃声一响，我就知道自己失败了，从高高的顶峰跌了下来，并且一发不可收拾，想起老师要自己的时间为我们讲课，而我却给他带来的是残不忍睹的分数，我后悔，是自己太紧张，还是因为自己脑筋太笨，不适合学习数学。    我失去了信心，从此一蹶不振，我不敢再正眼看老师那有力的目光，因为我对不起那信任的目光。    偶尔一次上课，不敢抬头的我一抬头就与他的目光相撞，那目光指引我向前，那目光告诉我，竞争中的失败不是淘汰，而是新一轮拼搏的开始。    我相信自己不会倒下，一定会重新站起来，我要再正视那目光，那一顶会是欣喜的目光。    老师的目光——永远指引我向前。
老师，我想对您说 作文500字    老师，我想对您说作文500字时间:2014-10-0508:39老师像蜡烛，燃一烧自己照亮别人；老师像园丁，辛勤地培育祖国的花朵。    人们常常用这些动听的语句来赞美老师，但我觉得，无论用多么好听的语言也表达不尽老师无私奉献，鞠躬尽瘁的伟大精神，我觉得只有用本朴实的、发自我内心的话语才能描绘您对我们关怀至深的情思。    记得我四年纪刚转学来时，常听同学们说您非常严厉，所以对您产生了畏惧感，上课连动都不敢动一下，但经过半学期的共同生活使我感受到，您是一位和蔼可亲的老师，把您的全部精力都放在工作上。    您整天想的都是我们。    每当同学有了错误，您休息时还想着怎样帮他制止；每当同学有了成绩，您在表扬的同时还提醒他不要骄傲，要继续努力。    我清清楚楚地记得，您的身体一直不好，但您总是忘我的工作，有一次您病了，因发烧脸红红的，还不住的咳嗽，说话声音也哑了，在这样的情况下，您还带病给我们上课。    当时，我坐在自己的座位上，心里不住地说：“我的好老师啊！您休息一会吧！”是啊，您这种行动是多么令人尊敬啊！老师，我作为您的学生，感到无比的自豪，因为我碰到了您这样“严厉”的好老师。    以前，我的字写的歪歪扭扭，是您每次看作业时，都给我指出存在的问题和改正方法。    我下决心，一定要把字写规范，经过努力，我的字比以前进步多了，谁见了都赞美一番。    我知道，没有老师您的教诲，我是没有决心把字写好的。    老师，千言万语表达不尽我对您的感激之情，我只有用好好学习的实际行动来报答您的辛勤培育。    【老师，我想对您说作文500字】相关文章。
老师，请你也记住我！    老师，请你也记住我！时间:2016-06-2810:11拖着稚一嫩的脚印蹒跚走过了六年，随之而来的便是另你陌生的一切：陌生的校园，陌生的教学楼，陌生的教室，陌生的老师，陌生的同学&hellip;&hellip;当我第一只脚迈进初中的校园时，一切都是陌生的。    我是考进这个学校的，虽然免了一点学费，可是对于那些高手来说，免的钱还没有他们的十分之一多呢。    我只算是个中等生。    我独自坐在教室的一角里，不禁潸然泪下。    没有老师的关怀，没有同学的帮助，我多么孤独啊！回想起在小学时的一幕幕，得病了，老师和同学们都围着我问寒问暖，而现在，我病的再严重，老师和同学也对我爱理不理的。    难道就是因为我是中等生的缘故吗？为什么那些好学生们总能更多的得到老师的关爱？本来打算在第一次月考的时候，让老师对我刮目相看，可是，我付出的努力并没有得到回报。    在全校排了802多名，尽管成绩提高了很多，可是，老师对我依旧是不屑一顾。    开学已经快两个月了，上课时，手举的再高，老师还是先让好学生们说，一节课下来，好学生能被提问5，6次，而我们被提问到一次，也是好不错的了。    那些好学生的名字，老师可以倒背如流，而我们，老师只叫我们喂！那位同学。    亲爱的老师，你不应该只照顾那些好学生们，因为他们已经很好了，您总关心他们的一举一动，却忽略了我们的感受。    老师，我真的非常希望你能把我们和他们放在同一个轨道上。    我祈求您能够记住我，我真的不会为您丢脸的！！！【老师，请你也记住我！】相关文章。
老年人要对自己好一点    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-1612:54阅读：　　2018-01-16老年人要对自己好一点　　在寒冷的冬天凌晨，看到营盘药房的门口排着不少老年人，拿着水桶等着接免费的纯净水，还有促销的商家门前也常常有老年人起大早排着队，等着购买便宜的商品或免费领取物品等，此情此景，令我很为他们付出的辛勤和辛苦感到不忍，毕竟都是那么大的年纪了，倘若为了省下几毛钱，冻出毛病来，再去打针吃药，那是哪多哪少啊。    　　我和我也是一辈子都特别节俭的老人了，当然，我老婆比我更节俭，洗过衣服的水从来都留着擦地用，电灯也从来不多点一个。    尽管这样，她在衣食上还是舍得花钱的，尤其是对我的照顾上，从不吝啬。    　　我认为，身为老人应当停下存钱的脚步，因为存折上的钱永远都只是一个数字而已，辛苦了一辈子的老人们，真的要对自己好一点。    在自己能力范围内，不要太在乎买点水果要多少钱，买棵白菜要多少钱，虽然要精打细算，但要舍得花钱，钱花了才是自己的，存起来的钱只能是遗产。    　　老年人要对自己好一点，绝不能再做有损于自己身体健康的任何事，多玩玩，多乐乐，能吃就吃，想睡就睡，因为老年人不是的时候了，而是应该的时候了。    　　我是对自己特别好的男人，每天都在健康中度过，全身上上下下，里里外外，时时刻刻都处在特别舒服的中，十分惬意，这是我在年轻时都没有过的滋味。
老年咳喘片的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：LaonianKechuanPian书页号：Z9-70标准编号：WS3-B-1733-94【处方】黄芪110g白术66g防风66g甘草44g黄一精一66g一婬一羊藿66g补骨脂66g【制法】以上七味，取黄芪、白术、黄一精一粉碎成细粉；剩余黄芪及其余防风等四味加水煎煮二次，第一次2小时，第二次小时，合并煎液，滤过，滤液浓缩成稠膏，加入上述细粉及辅料适量，混匀，制成颗粒，干燥，压制成1000片，包糖衣，即得。    【一性一状】本品为糖衣片；除去糖衣后显棕黄色；味甜、微苦。    【鉴别】(1)取本品，置显微镜下观察：纤维成束或散离，壁厚，表面有纵纹，两端断裂或较平截。    草酸钙针晶成束或单个散在。    纤维黄色，长梭形，壁甚厚，孔沟明显。    石细胞淡黄色，呈类方形、类多角形、孔沟及胞腔明显。    (2)取本品5片，除去糖衣，研细，加75％乙醇10ml，在水浴上微沸5分种，滤过；取滤液点于滤纸上，待干，滴加5％碳酸钠溶液，呈黄色，置紫外光灯(365nm)下观察，显亮黄色。    取滤液点于滤纸上，待干，滴加1％醋酸镁甲醇溶液，置紫外光灯(365nm)下观察，显黄色。    【检查】应符合片剂项下有关的各项规定。    【功能与主治】滋一陰一壮一陽一，扶正固本。    提高免疫能力，促进病体康复。    用于老年慢一性一支气管炎及各种体虚症。    【用法与用量】口服，一次4～6片，一日3次。    【贮藏】密封。
老舍《草原》读后感400字    老舍《草原》读后感400字时间:2015-07-0218:08周天我们来到作文班，和同学们一起欣赏老舍的散文《草原》。    老舍原名舒庆春，字舍予。    是著名作家，人民艺术家，杰出的语言大师。    满族正红旗人，北京人。    他的作品很多其中《草原》是他的代表作。    老舍笔下的草原出神入化美不胜收。    那些小丘的线条是那么柔美，就像只用绿色渲染，不用墨线勾勒的中国画那样，到处翠色一欲流，，轻轻流入云际，这句话把小丘的柔美翠绿的特点写出来了。    把小丘比作了只用绿色渲染不用墨线勾勒的中国画，难怪老舍发现骏马和大牛都静立不动了，仿佛回味着草原的无限乐趣，又仿佛被草原的美景给陶醉了，怎能不叫人流连忘返心旷神怡呢？写蒙汉人民的热情的那一段更加精彩。    奶茶倒上了,奶豆腐摆上了......干部向我们敬酒，70岁的老翁向我们敬酒&hellip;&hellip;姑娘们为我们跳舞唱歌&hellip;&hellip;读到这我们感到了蒙族人民对汉族人民太热情了。    握手再握手，笑了再笑,你说你的我说我的......这一句话更让我体会到了血浓于水的民族情谊。    尽管彼此语言不通，互不相识，但那份真情天地可见！此时此刻我想起了一首歌：五十六个民族，五十六支花，五十六族兄弟姐妹是一家，五十六种语言汇成一句话，爱我中华，爱我中华&hellip;&hellip;难怪老舍在文章结尾处用一首小诗结尾呢！蒙汉情深何忍别，天涯碧草话斜阳。    假如我是一名画家，我会用我的五彩画笔勾勒出草原无限的美；假如我是一位歌唱家我会歌颂蒙汉民族深情似海；假如我是诗人，我会高声赞美民族大一团一结！【老舍《草原》读后感400字】相关文章。
考试之后作文400字——【那个80分】    考试之后作文400字——【那个80分】时间:2014-01-1509:41四年级下学期的时候，以往考试第一的我，却考了很低的分数，故事，便开始了&hellip;&hellip;自习课的时候，翻纸张的声音响着。    那是老师翻卷子读分数的声音。    成绩已经下来了：孙敬卉96分，杨佳蓉93分&hellip;&hellip;刘智睿80分&hellip;&hellip;我垂头丧气，每年都考第一的我，竟然只考了80分，我吃惊得很。    回家的路上，我拿着手里的卷子使劲地盯着，想想这种结果，想想那种结果，可想出来的结果都是挨打，挨批评，没有好的结果。    我一路都想：到底该不该告诉爸爸妈妈？告诉妈妈会挨打，告诉爸爸会挨批评，这可怎么办？怎么都是死路一条？爸爸妈妈也会很伤心的。    可以前爸爸妈妈一直教育我要讲诚信，即便挨打也要做一个讲诚信的孩子。    吃晚饭了，爸爸妈妈笑眯眯地问我：宝贝，这次数学第一单元试卷考了多少分啊？我低着头，说：80分，爸爸妈妈你们批评我吧！只要你们能解气。    爸爸妈妈疑惑地说：说什么呢？这次没考好，下次细心点！你能认识到没考好，我相信你下次一定能赶上来我使劲点点头，笑了笑，开心地写作业去了。    爸爸妈妈，我没欺骗你们！下次我一定考好！简评：语句生动，心理斗争描写很详细，但稍显啰嗦。    后半部分又显得仓促点。    你的基础很好，再接再厉！【考试之后作文400字——【那个80分】】相关文章。
考试之后作文600字——《一次月考之后》    考试之后作文600字——《一次月考之后》时间:2013-04-2512:18一个人必须经过一番刻苦奋斗，才会有所成就。    这是安徒生的一句话。    是啊，不努力，哪来的成就呢？这次月考，我没有努力，所以，考了一个很不理想的分数。    当我得到月考的分数时，心禁揪了起来。    天哪，我怎么考这么差啊。    再仔细想想，原来是我考前没复习好啊。    考试的前几天，我天天都在玩，根本就没有想到复习，还一贯的认为自己能考得很好。    考试的那天，试卷发下来后，我惊呆了怎么这么难，题目我都快忘得差不多了，早知道认真复习就好了。    我心里喊着冤，极不高兴的做起试卷来。    考完后，心里怀着不安的心情把试卷交了上去。    一个上午骂我的心都静不下来，等着试卷的分数。    下午，试卷改完后发下来，我臂了一眼试卷上那鲜红的分数。    唉，不及格，这回死定了。    再一看，原来班里许多同学都和我一样不及格。    看来，以后我得多多努力，不能再考这么差了，回想起来，这还是我第一次不及格呢，妈妈对我说：回家还有许多练习册给你做呢。    我心想：先苦后甜我只能做到了先甜后苦。    如果考试前多努力一下，哪怕是一天也好，成绩也比现在好得多啊。    世上无难事，只怕有心人。    只要努力奋斗，一定也会取得好成绩的。    【考试之后作文600字——《一次月考之后》】相关文章。
耕读&amp;#8226;人生    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-3021:29阅读：　　耕读　　耕读是一种境界，精彩着人生的每一个阶段，人生的每一个阶段也是耕读的最佳境界。    　　牙牙学语的孩童对大千世界的一切似懂非懂，开始了耕读的第一课，带着纯真他们多了几分好奇，多了几分思考，收获更多的是惊喜。    在耕读的过程中我愿意一直做这个长不大的小孩。    　　刚入学的小学生永远把课堂当作自己的舞台，开始了耕读的必修课，带着热情他们多了几分专注，多了几分勤勉，收获更多的是进步。    在耕读的过程中我愿意一直当一名好学的小学生。    　　充满朝气的青少年迈入了更广阔的天地，开始了耕读的精彩之旅，带着豪情他们多了几分壮志，多了几分拼搏，诠释着对的热爱。    在耕读的过程中我愿意一直是个意气风发的好好青年。    　　成家立业的中年人生活在真实又的生活中，开始了耕读的榜样之旅，带着他们多了几分感召，多了几分智慧，诠释着自我的和价值。    在耕读的过程中我愿意一直是最有魅力的、最有力量的中年人。    　　可亲可敬的老年人生活又是另一种韵味，开始了耕读的不朽之旅，带着他们多了几分平和，多了几分胸怀，把爱装载成诠释着什么是。    在耕读的过程中我愿意一直是老当益壮的老老。    　　耕读伴人生，人生耐耕读。
聪明可爱的我——小金鱼    聪明可爱的我——小金鱼时间:2016-11-0611:29我是一条人见人爱的小金鱼，我来自成都的一家宠物超市，小主人的妈妈一眼就看上了我，怕我孤单她还给我找了一个漂亮的小伙伴，我们做为小主人七岁生日礼物来到这个温馨的家。    我的小主人叫小新，他像爸爸对待孩子一样疼我们爱我们，给我们取名“聪明王子”和“白雪公主”。    你没猜错，我就是那位即聪明又可爱的王子。    我穿着一身金黄色的铠甲，如金子般闪闪发光，显得神气极了。    我的朋友穿着一身洁白的长裙，宛如仙女一般。    它头顶那一抹红又好似公主头上戴的皇冠一样光彩夺目。    我们刚见到毛手毛脚的小主人时可被吓坏了，他在家又蹦又跳比我还淘气呢！有时喂我们吃鱼食时，不是把食砸在我的头上就是仍到我的尾巴后面，害得我转了几圈才找到，可把他给乐坏了。    记得去年暑假，小主人被可恶的蚊子咬了一身的包包，气得他一连打死了好几只，小主人偷偷拿了一只丢给我，我腾空一跃张口吞了下去，噎得我够呛，还差一点摔倒，却没尝出什么滋味，好像味道还不错，好想再品尝一只，就眼巴巴地盯着小主人，刚开始他还为我担心呢！后来好像明白了我的心思，又给我们接二连三的喂了好多只，看我们吃得高兴，小主人的气也消了。    现在的小主人把我们的生活照顾得井井有条，有什么好吃的，他总会第一时间和我们一起分享。    在他学习的时候，我们也会安静地欣赏他。    【聪明可爱的我——小金鱼】相关文章。
胜利的节奏作文500字    胜利的节奏作文500字时间:2015-05-1607:38上节课，我们班来了一场别开生面的两人三足赛。    加油！加油！加油！瞧我们红蓝两队正在哪儿血肉相拼你呢！只见程星华和康晓怡她们两个一路狂奔冲向了终点，我方的孙婧和王笑莹在后面紧追不舍，可还是落后了一大截，第一局我们输了！不过失败乃成功之母，我们可不能长他人志气灭自己威风我安慰自己说。    我话音刚落就听见康晓怡在那儿显摆：看！我们赢了吧！告诉你们别小看我们女生我们可是女汉子。    女汉子？我看你们就是一群软妹一子！在我面前班门弄斧的人都没有好下场，就让卧一槽上飞来为红队搬回局面吧！第二局开始了，我和郭恒源我俩加足马力一溜烟儿就飞了出去，这时我心想：你们拖拉机想跑我们跑车简直就是关公面前耍大刀自不量力呀！然后我对郭恒源发号施令：来兄弟加速前进，胜负在此一举了。    于是我们把油门踩到了底冲进了终点为我方争取了一些时间，最后我们赢了！到了一决雌雄的巅峰时刻了，我方队员摩拳擦掌，整装待发，准备和敌方拼个你死我活。    第一组上场，我一看，是我们对抗敌方的女子队，见此情景我方士气大增！哈哈来吧软妹一子们让你们半圈也没事！不等你们了，冲呀！我和郭恒源把距离拉开了，我们队又领先了。    敌方的队员们乱了阵脚。    只见敌方第二队的郭怡博他们在转弯的时候来了个闪电飘移，摔了个人仰马翻。    他们这一摔可又给我们这堆旺火上浇了一油，使得我们旺上加旺轻松地拿下了这场比赛。    我队的欢呼声连绵不绝的响起，我想，这就是胜利的节奏！【胜利的节奏作文500字】相关文章。
胡有宸：家庭常见疾病艾灸穴位图解系列之十一    胡有宸：家庭常见疾病艾灸穴位图解系列之十一_美文阅读网你好,欢迎访问搜索胡有宸：家庭常见疾病艾灸穴位图解系列之十一胡有宸：家庭常见疾病艾灸穴位图解系列之十一作者:|来源:发表于1：问：减肥怎么灸？艾灸减肥解答：肥胖和脾胃不和有直接关系，灸胃俞、天枢、中脘、关元、梁丘、足三里。    2：问：颈椎怎么灸？艾灸颈椎解答：灸颈部阿是穴、肩中俞。    泌尿生殖系统急、慢性肾炎三焦俞、盲俞、肾俞、命门、中脘、水分、中极、阴陵泉、三阴交、复溜、水泉、太溪肾病综合征肾俞、命门、太溪、京门，随症选穴肾结核脾俞、肾俞、京门、中脘、水分、足三里肾萎缩三焦俞、盲俞、肾俞、命门、中脘、水分、中极、阴陵泉、三阴交、复溜、水泉、太溪、关元膀胱炎及尿道炎肾俞、膀胱俞、次髎、气海、水道、中极、阴陵泉、三阴交、金门遗尿症（夜尿）肾俞、关元、中极、尺泽、足三里、三阴交尿血命门、神门、血海、三阴交、水泉尿频、尿失禁肾俞、关元、大赫、中极、尺泽、三阴交、曲泉阳痿症肾俞、命门、次髎、中脘、关元、中极、足三里、太溪遗精、早泄心俞、肾俞、志室、命门、次髎、关元、足三里、三阴交男性不育症长灸关元、肾俞、三阴交精子发育不良可用艾卷经常温灸双侧睾丸传播艾灸是一种修行！福慧双增！！！其实艾灸就这么简单！！！专为艾灸爱好者和从业者打造的精品阅读和学习平台，在这里，一个艾灸小白也可迅速成长为艾灸高手！《人体能量学》《归一疗法》胡有宸。
胡有宸：家庭常见疾病艾灸穴位图解系列之十三    胡有宸：家庭常见疾病艾灸穴位图解系列之十三_美文阅读网你好,欢迎访问搜索胡有宸：家庭常见疾病艾灸穴位图解系列之十三胡有宸：家庭常见疾病艾灸穴位图解系列之十三作者:|来源:发表于1：问：前列腺炎怎么灸？艾灸前列腺解答：灸然谷、关元、次髎、肾俞。    2：问：慢性阑尾炎怎么灸？艾灸阑尾炎解答：阑尾炎中医叫肠痈，灸天枢、曲池、合谷和小腿部的阑尾穴。    妇科子宫位置异常中脘、气海、阳池、肾俞、气海、三阴交、大敦子宫痉挛中脘、气海、大巨、次髎、阳池、三阴交、阴陵泉子宫附件炎中脘、气海、大巨、次髎、阳池、三阴交、阴陵泉、归来月经不调肝俞、肾俞、次髎、关元、归来、三阴交、太冲，痛经气海、归来、命门、次髎、秩边、中都、地机、三阴交、水泉功能性子宫出血隔俞、肝俞、脾俞、次髎、血海、隐白、大敦（单灸隐白、大敦或选一穴）绝经期综合征肾俞、次髎、关元、足三里、三阴交有良效不孕症关元、子宫、胞户、命门、次髎、肾俞、三阴交、地机，长期施灸子宫脱垂百会、关元、气海俞、三阴交乳汁不足膻中、乳根、中脘、阳池、内关、少泽习惯性流产关元、肝俞、脾俞、命门，提前施灸、超过流产期产后出血血海、大敦白带多气海俞、次髎、大巨、关元、中极、地机、三阴交子宫癌大椎、肾俞、次髎、关元、归来、筑宾、三阴交，要长期直接施灸传播艾灸是一种修行！帮助他人解决痛苦获得健康！！！其实艾灸就这么简单！！！专为艾灸爱好者和从业者打造的精品阅读和学习平台，在这里，一个艾灸小白也可迅速成长为艾灸高手！《人体能量学》《归一疗法》胡有宸。
胡有宸：家有幼儿必备穴位按摩知识系列-10    胡有宸：家有幼儿必备穴位按摩知识系列-10_美文阅读网你好,欢迎访问搜索胡有宸：家有幼儿必备穴位按摩知识系列-10胡有宸：家有幼儿必备穴位按摩知识系列-10作者:|来源:发表于神奇的八卦--大家都不陌生，但是孩子的手掌上的八卦你了解？孩子手掌上的八卦穴你了解？八卦穴的功能你了解？今天给大家讲一讲：八卦穴1：找八卦穴在孩子手掌面，掌心的周边。    以掌心为圆点，从圆心至中指根横纹幼2/3处为半径，画一个圆圈，八卦穴就在此圆圈上，分为：乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑。    上篇文章《》小天心穴为坎，对中指者为离，属面形穴位。    【操作】顺时针为顺运，逆时针为逆运。    操作时右手拇指在左手拇指指甲上轻轻盖过，因为离位，属心火，推动离位，恐动小儿心火。    反复操作200~500次。    【作用】顺运内八卦：开胸膈，和五脏。    逆运内八卦：降胃气，消积食。    【主治】理气化痰，行滞消食。    主治咳嗽，胸闷，呕吐，积食，食欲不振等。    药王孙思邈在《千金要方》中说：“凡欲为大医，必须谙素问、甲乙、黄帝针经、明堂流注十二经脉、三部九侯、五脏六腑、表里孔穴、本草药对..…又须妙解阴阳禄命，诸家相法，及灼龟五兆、《周易》六壬，并须精熟，如此乃得为大医。    ”其实归一疗法就这么简单！！！专为养生爱好者和养生从业者打造的精品阅读和学习平台！在这里，一个养生小白也可迅速成长为养生高手！专门为养生爱好者和养生从业者交流的平台！欢迎喜欢养生的朋友加入！！！《人体能量学》《归一疗法》归一源于自然养生胡有宸。
胡有宸：确保人体“指挥官”的精明，艾灸与大脑的保健    胡有宸：确保人体“指挥官”的精明，艾灸与大脑的保健_美文阅读网你好,欢迎访问搜索胡有宸：确保人体“指挥官”的精明，艾灸与大脑的保健胡有宸：确保人体“指挥官”的精明，艾灸与大脑的保健作者:|来源:发表于大脑--是人体最高的“指挥官”大脑需要的能量数据：大脑占人体体重的2%；大脑需要的氧气是全身耗氧的25%；一天内流经大脑的血液为2000升。    2000升是什么概念？最大的可乐瓶才升。    大脑拥有的功能：语言逻辑推理音乐绘画空间几何想象等综合功能。    记忆力观察力推理力想象力创造力注意力思考力洞察力内省力这10种思维智能总结：“指挥官”具有如此强大的复杂的能力，所以对氧气和血液的需求才那么大。    人的大脑正常运转需要二大前提：充足的氧气和充沛的血液。    影响大脑的血液和氧气的因素有：工作压力大精神紧张情绪不安等等如何解决我们的“指挥官”的清晰和精明？解决方案：1：艾灸法：温灸：百会穴（单穴）；四神聪穴；太阳穴（双穴）；风池穴（双穴）；各15分钟。    2：点按法：以上穴位点按各30次。    传播艾灸是一种修行！福慧双增！！！其实艾灸就这么简单！！！专为艾灸爱好者和从业者打造的精品阅读和学习平台，在这里，一个艾灸小白也可迅速成长为艾灸高手！《人体能量学》《艾灸归一疗法》。
胡有宸：艾艾贴穴位图解-冲阳穴    胡有宸：艾艾贴穴位图解-冲阳穴_美文阅读网你好,欢迎访问搜索胡有宸：艾艾贴穴位图解-冲阳穴胡有宸：艾艾贴穴位图解-冲阳穴作者:|来源:发表于冲阳，属足阳明胃经。    冲，穴内物质运动之状。    阳，阳气。    该穴名意指本穴的地部经水气化冲行天部。    本穴物质为解溪穴传来的地部经水，因有解溪穴的分流，传至本穴的经水较为稀少，经水受脾土之热而大量气化冲行于天，故名。    【取穴位置】在足背最高处，当拇长伸肌腱与趾长伸肌腱之间，足背动脉搏动处。    【解剖取穴】在趾长伸肌腱外侧;有足背动、静脉及足背静脉网;当腓浅神经的足背内侧皮神经第二支本干处，深层为腓深神经。    【功能主治】功能：和胃化痰，通络宁神。    主治：精神神经系统疾病：面神经麻痹，眩晕；消化系统疾病：胃痉挛，胃炎；运动系统疾病：风湿性关节炎，足扭伤；其它：牙痛。    【穴位配伍】配足三里、仆参、飞扬、复溜、完骨，有补益气血，润养经筋的作用，主治足痿失履不收；配丰隆，有豁痰宁神的作用，主治狂妄行走，登高而歌，弃衣而走。    【养生保健】1、艾灸冲阳穴补胃：点燃艾艾贴，对准冲阳穴，可以让足阳明胃经运行顺畅，也就能保证胃里面的气息供应正常，具有暖胃、护胃的功效。    2、按揉法，也可作为平时胃部保养的方法。    传播艾灸是一种修行！帮助他人解决痛苦获得健康！！！其实艾灸就这么简单！！！专为艾灸爱好者和从业者打造的精品阅读和学习平台，在这里，一个艾灸小白也可迅速成长为艾灸高手！《人体能量学》《归一疗法》胡有宸。
胡有宸：身体内的风水不好，健康就不好    “风”五脏的关系身体里的风来于人的心念：生气就是狂风；平静就是自然风。    狂风就会摧毁万物；自然风就会滋养万物。    “风”进入人体首先到达肺；肺的能量受到破坏的时候就会产生二种影响：1：肺的能量发生了质的变化就会影响肾的能量正常发挥，人就会感觉到头昏脑涨，身体无力！2：肺的负能量就会克制肝的能量发挥，肝就会无法解身体内部毒素。    结果：五脏能量场就会失去平衡，那种能量弱就会在那种能量场出现，再进行破坏，表现出来的就是：生病！正常的人都有七情六欲，各种念头都会有，如何对治这种念头？佛门：八万4千种法门就是对治八万4千种念头。    道家：持咒，观想，练功等。    生活在俗世的平凡人有什么办法化解这种狂风？大修行家：陆放翁上坐千声呼，那有不入定！！！这个意思就是告诉我们，当遇到不开心；不顺心；烦恼等等不如意的时候，采用深呼深吸的方式就可以化解狂风。    平时可以多练习：让养生成为生活中的一部分，如同吃饭那么简单！！！我的文章对您有所帮助，马上关注我的微信号吧，感恩分享到您的朋友圈让更多的朋友受益吧！！！我是胡有宸（微信：hych1133),公众号：aiaij999或搜索公众号：南京禅心堂南京禅心堂：一样的养生不一样的方法。    以人为本，服务大众！传播养生知识，还原养生本质！！！。
胡迈来诗,会有所感,步韵以答    胡迈来诗,会有所感,步韵以答作者：郁达夫故人横海寄诗来，辞比江南赋更哀。    旧梦忆同蕉下鹿，此身真似劫余灰。    欢联白社居千日，泪洒新亭酒一杯。    衰朽自怜刘越石，只今起舞要鸡催。    阿修罗笺注:1:是诗一九四四年作于苏门答腊.2:胡迈,1940年,胡文虎在槟城创办《星槟日报》,它于1939年元旦创刊,销售北马及泰南,胡迈担任主编。    胡迈原诗:铁马金戈动地来，仓皇烽火出亡哀。    悠悠生死经年别，莽莽风尘万念灰。    天外故人差幸健，愁中浊酒且添杯。    今宵愿有慈亲梦，吩咐晨鸡莫乱催。    3:江南赋,《哀江南赋》，庾信作。    伤悼梁朝灭亡和哀叹个人身世，以其独特格局，陈述梁朝的成败兴亡、梁朝腐朽无能，侯景之乱和江陵之祸的前因后果。    文字真实、凄惋而深刻。    4:蕉下鹿:蕉：同樵，柴..《列子．周穆王》:郑人有薪于野者，遇骇鹿，...不胜其喜。    俄而遗其所藏之处，遂以为梦焉。    比喻把真事看作梦幻。    5:白社,双关语，借用晋朝董京的故事:京初与陇西史俱至洛阳，被发而行，逍遥吟咏，常宿白社中，时而乞于市。    实指原在新加坡时，星洲日报社同事组织的小型俱乐部白燕社的往事。    6:新亭,见前注.7:刘越石,刘琨.青年时与祖逖为友，枕戈待旦，闻鸡起舞，意志雄豪。    西晋末年，八王倾轧,战乱频仍。    永兴二年(305)东海王司马越在山东起兵，西向进攻关中。    刘琨奉司马越命，率军至长安,迎还因诸王争斗而被迫离开洛阳的惠帝。    封广武侯。    有文名.元好文诗曹刘坐啸虎生风，四海无人角两雄。    可惜并州刘越石，不教横槊建安中。
胡适：过有意思的生活    胡适：过有意思的生活时间:2016-01-27作者:夕阳山外山哪样的生活可以叫作新生活呢？我想来想去，只有一句话：新生活就是有意思的生活。    你听了，必定要问我，有意思的生活又是什么样子的生活呢？我且先说一两件实在的事情做个例子，你就明白我的意思了。    前天你没有事做，闲得不耐烦了，你跑到街上的一个酒店里，打了四两白干，喝完了，又要四两，再添上四两。    喝得大醉，同张大哥吵了一回嘴，几乎打起架来。    后来李四哥来把你拉开，你气愤愤地又要了四两白干，喝得人事不知，幸亏李四哥把你扶回去睡了。    昨儿早上，你酒醒了，大一嫂子把前天的事告诉你，你懊悔得很，埋怨自己：“昨儿为什么要喝那么多酒呢？可不是糊涂吗？！”你赶紧上张大哥家去，作了许多揖，赔了许多不是，自己怪自己糊涂，请张大哥大量包涵。    正说时，李四哥也来了，王三哥也来了。    他们三缺一，要你陪他们打牌。    你坐下来，打了十二圈牌，输了一百多吊钱。    你回得家来，大一嫂子怪你不该赌一博，你又懊悔得很，自己怪自己道：“是啊，我为什么要陪他们打牌呢？可不是糊涂吗？！”诸位，像这样子的生活，叫作糊涂生活，糊涂生活便是没有意思的生活。    你过完了这种生活，回头一想：“我为什么要这样干呢？”你自己也回答不出究竟为什么。    诸位，凡是自己说不出“为什么这样做”的事，都是没有意思的生活。    反过来说，凡是自己说得出“为什么这样做”的事，都可以说是有意思的生活。
胰岛素是否一定要打一辈子    胰岛素是否一定要打一辈子我患2型糖尿病很多年了，一直伫服降血糖药物治疗。    一年多来效果越采越差，医生最近建议我注射胰岛素治疗。    可我听人说胰岛素一旦用上，就撤不下来了。    请问，是这样吗江西吉安唐健目前确有不少糖尿病患者和家属认为，一旦用上胰岛素，就不能再换用口服降糖药物了，因为再服口服降糖药物已经无效了。    其实这种认识是片面的。    有些患者确实要终身注射胰岛素，之所以注射胰岛素后撤不下来，是因为患者自身胰岛分泌功能已严重衰竭之故，补充胰岛素乃病情所需，这与女性卵巢摘除后要终身补充雌激素是一个道理。    I型糖尿病患者由于胰岛功能完全衰竭，因而必须终身接受胰岛素治疗以保证机体的代谢之需；在2型糖尿病的晚期阶段，患者的胰岛功能趋于衰竭，这种情况下也需要终身使用胰岛素。    但是这并不是说，所有糖尿病患者用上胰岛素后都撤不下来。    事实上，许多患者通过使用胰岛素，使自身胰岛细胞得以休息，自身胰腺修复及内分泌功能改善了，过一段时间再换用口服降糖药也是完全可以的。    2型糖尿病患者出现糖尿病急性并发症(如酮症酸中毒)、手术期间以及血糖很高时，必须用胰岛素治疗。    至于以后能否停用胰岛素换用口服降糖药，完全取决于患者的具体病情，包括胰岛功能状况、有无肝肾损害及严重的慢性并发症、是否出现口服降糖药失效等。    因此，对于糖尿病患者，如果糖尿病专科医生建议你使用胰岛素，你就应该及时注射胰岛素，至于以后能否换用口服降糖药物以及什么时间换用、换用什么样的药物，应当由糖尿病专科医生根据病情来决定。    常怡勇。
能否健康的六个决定因素    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0520:00阅读：　　2017-11-05能否健康的六个决定因素　　人人都自己能健康长寿，但是大多数人却不知道爱惜自己的身体，也不清楚影响自己健康长寿的原因是什么。    总结我60余年的经验，我认为，一个人能否健康长寿有六个决定因素：　　一、遗传占10%，　　二、生存环境占10%，　　三、物质供给占10%，　　四、人际关系占5%，　　五、医疗条件占5%，　　六、方式占60%。    　　一个人能否健康长寿恰似用自己的一生去回答一张试卷。    六大决定因素共计100分，有的因素得分多少是不取决于自己的，例如父母遗传、生存环境、医疗条件等，有的因素所占比重不大，例如人际关系，有的因素应该不成问题，例如物质供给。    自己说了算、且比重最大的就是生活方式，这是起着最决定作用的因素，要特别引起每个人的高度重视。    　　没有走过，怎会懂得，健康长寿的生活方式不外乎吃的卫生，睡的，运动的科学。    而每天各项运动带来的无限乐趣，那真是健康长寿的根本原因。    　　昨天下午2点多，我在东湖冬泳上岸时，一位游客对我说：“你是最棒的冬泳人，这么冷的天，这么凉的水，唯独你能一直游蝶泳300米。    ”　　每天在舞厅或舞场，我跳整曲快三，特别轻松愉快，恰似在舞台上表演，好像在天空中飞翔。    　　科学的运动靠的是熟能生巧，习以为常，因此，我每天游蝶泳、跳快三、骑行几十里，都十分舒服，一点没有疲劳的，这正是我健康长寿的保证。    　　希望我的们都能选择正确的生活方式，都能健康长寿。
自信的价值 作文500字    自信的价值作文500字时间:2014-09-0711:12　书是智慧的钥匙，书是进步的阶梯，书是人类的营养品，书是不开口的老师……书教育着每一个人，告诉我们无尽的知识。    深知这一点的我特别喜爱看书。    最近，我又看了一个故事，叫《自信的价值》。    2001年5月20日，在美国一位叫乔治.赫伯特的推销员，成功地把一把小斧子推销给了布什总统。    布鲁金斯协会得知这一消息后，把刻有“最伟大推销员”的一只金靴赠给了他。    在克林顿一党一政期间，布鲁金斯协会出了这么一个题目：请把一条三角短裤推销给现任总统。    八年间，有无数学员为此绞尽脑汁，但是仍然无功而返。    克林顿卸任后，题目换成了：请把一把斧子推销给小布什总统。    鉴于前八年的失败与教训，许多学员知难而退。    然而，乔治.赫伯特却做到了，并且没有花多少工夫。    他只是写了一封信给总统并写道：您的农场中有许多死掉的树木，我正好有一把不甚锋利但很适合您的老斧头……最后总统就汇来了十八美元。    读了这个故事，我不禁思绪万千，不是因为有些事情难以做到，我们才失去自信，而是因为我们失去了信心，有些事情才显得难以做到。    生活中总是有很多事情看起来难以实现，可仔细想想，只是我们缺乏行动的信心，坚持到底的信心，实现目标的信心。    自信起来，成功才会靠近我们。    【自信的价值作文500字】相关文章。
自己的命运掌握在自己的手中    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0212:32阅读：　　2017-09-02自己的掌握在自己的手中　　许多人经常怨天尤人，总以为对自己不公，总觉得谁都对不起自己。    有的人认为自己生不逢时，自己的命运不好，自己既不是官二代，也不是富二代，自己怎样也没有出头之日。    　　我认为，每个人的命运真的都掌握在自己的手中，因为我看到的和我自己经历到的无数事实都证明自己的之路要靠自己一步一步的走好，自己的命运永远都是自己有决定权。    　　同样的官二代或富二代也有不同的命运，同样是在贫困山村里出来的更有完全不同的人生轨迹，有不同的命运的根本原因都在于自己是怎样做的。    　　许多人特别羡慕我的身体好，好，都说我的命好。    其实，我和其它人都是在一样的环境里，各个方面都没有啥大区别，而决定我命运好的身体好和心态好，这是每个人通过自己的都能够做到了的。    　　身体好和心态好是相辅相成的，若想身体好就要保持开朗豁达愉快的心态，不为任何事而想不开；反过来，若想心态好就要坚持经常参加自己的体育运动，不因任何事而影响运动。    　　有人说我应当在首都，至少去省会有大的发展，不该在锦州呆一辈子。    其实我最喜欢的还是家乡锦州，一生工作和生活在锦州是很的。    　　我的最大就是健康长寿，因为命运好的最大标志就是寿命长，这是完全可以通过自己的努力而实现的。
自己选择的路，跪着走也要走完    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0917:42阅读：　　有一些东西了，就一辈子错过了。    人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。    　　有时候是一种负担，是一种解脱，人没有，没有一百分，知道自己没有能力一次那么多，也没有权力要求那么多，否则苦了自己，也为难了对方。    　　一颗心属于一个人，里什么是公平？爱的深，伤的深，爱情里没有不公平。    爱上不该爱的人，是永无天日的叹息，爱了不爱你的人，是决堤的开始。    　　承诺是一张白纸，再厚的剧本也有结局，在这个世界上没有恒久的幸福，只有瞬间的惬意和安适。    　　如果你把我的当成一场游戏，我玩不起更输不起，谁知道我背后的？爱由一个微笑开始，一个吻，最终由一滴眼泪结束。    受了伤，结了疤，最终还是留下痕迹。    强迫自己忘了你，但爱过才知道，原来我并不能左右一切，也许无言才是最好的安慰，才是最好的结局。    　　有些注定要，有些缘分注定不会有好结果的。    爱一个人不一定要拥有他，但拥有一个人，一定要去好好爱他，不要轻言放弃，否则对不起自己。    　　很多事情的发展注定有个结束，好好的过程，擦身而过的时候，我们应该学会。    放声地笑一回，大胆地哭一场，抬头望望，一片灿烂的阳光，可以改变一切，不要轻易让自己掉眼泪！　　春有春的风情，冬有冬的雅致，各有各的美丽和潇洒。    你笑，全世界跟着你笑；你哭，全世界只有你一个人哭。    当不能拥有时，唯一能做的就是令自己不要忘记自己选择的路，跪着也要把它走完……。
自我救赎之儿时的记忆是如此的深刻！    作者：来源：文章阅读网时间：2017-02-2311:41阅读：　　文/曾一然　　记得那年，是个夏天，三月份、湖南某校操场　　蓝色，红色，白条纹，外加XXx小学　　他看到了她，她不知道他　　他家在她家隔几个房子的壁！他们一个村！　　喂！　　你站住！　　你这人怎么这样啊！　　你看看你做的好事！　　小姑娘后背的小纸条《我是最美的美少女战士》　　讨厌！不要老扯我的头发！　　泥巴、毽子、跳绳、纸炮、斗牛、弹珠、纸飞机、叠纸（千纸鹤、四方型）等等　　喂！我看下你在做什么？　　真是的，被骂了！都不知道错在哪里？　　他不懂她，她不懂他　　毕业了：　　喂！　　啊！　　以后早上等我知道不！　　哦！　　一年半后　　上车　　那我的车怎么办！　　锁了，带你去个地方　　看到山上的那棵树了吗？　　那叫“神仙树”听说被雷劈过，都快烧完了，然后又长出来了，听说都有好几百年了呢！　　别离：　　喂！　　啊！　　我跟我说下学期我们家要搬走了！　　去哪里呀？　　听说是去很远的地方，好像叫什么深圳的地方　　那还回来吗？　　不知道！　　哦　　期末考试结束　　文/曾一然　　她走了：　　记得给我写信　　嗯！　　可是我不知道怎么寄信怎么办？　　你那地址是哪里呀？　　你还回来吗？　　深圳到底是哪里呀？　　她们全家都走了！　　继续　　笔友、篮球、足球、乒乓球、单双杠、唱歌、跳舞、小说、漫画、游戏机（拳皇、街头霸王）、学习机（坦克、魂斗罗、超级玛丽）　　她真的不回来了！。
自汉皋至辰阳流亡途中口占    作者：郁达夫国破家亡此一时，侧身天地我何之。    同林自愿双栖老，大难宁存半镜差。    岂为行吟来楚泽，终期结绶到南枝。    月明三径垂杨下，元白传杯各记诗。    注：1：此诗一九三八年九月作。    2：汉皋：即汉口。    辰阳：即今湖南辰溪。    3：国破家亡：自当年九月十五日起，日军进迫武汉，空袭频繁。    郁达夫携家自武汉疏散。    一九三六年以后，郁达夫家庭不和，离武汉以前，家庭纠纷曾一度不可收拾，后经友人劝解而暂告平息。    诗中国破家亡云云由来即此。    4：楚泽：古楚地有云梦等七泽。    后以楚泽泛指楚地或楚地的湖泽。    孟郊《楚泽行》楚山争蔽亏，日月无全辉。    楚路饶回惑，旅人有迷归。    骐骥思北首，鹧鹘愿南飞。    我怀京洛游，未厌风尘衣。    5：结绶：弹冠结绶，朋友之间互相援引出仕。    《汉书萧育传》：育少与陈咸、朱博为友，著闻当世。    往者有王阳、贡公，故长安语曰：萧朱结绶，王贡弹冠，言其相荐达也。    6：南枝：南枝北枝，南枝向暖，北枝受寒。    比喻彼此处境的苦乐不同。    李峤《鹧鸪》诗：可怜鹧鸪飞，飞向树南枝。    南枝日照暖，北枝霜露滋。    7：元白：《新唐书白居易传》载：白居易初与元稹酬咏，故号元白。    白居易在《〈刘白唱和集〉解》中也说：江南士女，语才子者，多云元白。    元白并称，当时已行于世，又经杜牧在文章中正式使用，后世遂相袭沿用。
致晓林 .作者：程汝明    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0714:49阅读：　　致晓林。    作者：程汝明　　写，要署名，编发文章，要有“人”。    虽然“文责自负”，但登载了“下下作的东西”，无论期刊还是网站，也是“自毁家门”。    弟涉足文艺多年，怎么突然提到“署名”一事？　　假酒喝多了，要瞎眼，要成呆子、愣子，要成糊涂蛋。    未经检疫的疯狗，疯牛，上了餐桌，人要咬人，人要撞墙，无人承担责任，那怎么能行？记得多年前，弟写过一篇《害人的‘三无产品’》。    文学艺术作品，是“精神食粮”，精神食粮，是粮食中的“上品”，岂有不署名之理？谈到“笔名”，我认为，那是土豆与地蛋，地蛋与土豆的事。    　　公务员考试，各类拿证晋级的考试，以号代名，防的是“南郭先生”。    “以号代名”，对选贤纳良，确有好处，但在中，借用小品演员范伟的话：防不胜防啊！——你若留心，在一些行业，今天，仍有南郭先生进出，且“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”！　　文苑的事，弟也不必过分忧虑；它的兴衰荣枯，顺天顺理，自是物竞天择。    ——一首“下作的诗”，一篇“下作的文”，如鼠粪入了米饭，一粒，让你摇头叹气，十粒八粒，或大把撒入饭中，那只能倒掉，弃之而去！　　一个正规的文学期刊，一个心怀大志的网站，最恨的是“老鼠粪”，是“薛蟠的诗”！——因为报刊要活，杂志社要活，网站要长久的“人气”，老鼠们的“撒粪之举”，是断了他们的活路，挖了他们的祖坟！　　此地大雪，我已数日未出门。    随信，寄上兄日前画作：《雪心梅语》，想弟会。    　　问茜茜好！　　2018。    1。    6。    夜。    于空心巷。    顽石斋。
舒婷的诗《中秋夜》赏析    舒婷的诗《中秋夜》赏析时间:2010-06-20　中秋夜　　海岛八月中秋　　芭蕉摇摇　　龙眼熟坠　　不知有花朝月夕　　只因年来风雨见多　　当激*情招来十级风暴　　心，不知在哪里停泊　　道路已经选择　　没有蔷薇花　　并不曾后悔过　　人在月光里容易梦游　　渴望得到也懂得温柔　　要使血不这样奔流　　凭二十四岁的骄傲显然不够　　要有坚实的肩膀　　能靠上疲惫的头　　需要有一双手　　来支持最沉重的时刻　　尽管明白　　生命应当完全献出去　　留多少给自己　　就有多少忧愁　　　　简评：24岁今天对于一般女孩来说是一个含苞欲放，充满希望和幻想的时段。    但对于她来说，已经经历了近八年曲折艰苦的岁月，更何况象她那样的思想较为活跃，言词颇为激进的青年，在当时正处于极左思潮猖獗的黎明前的黑暗时期，她或许正受到某种不合理、不公平的责难，所以即使在中秋这样美丽的夜晚，由于年来风雨见多，当激*情招来十级风暴,所以会不知有花朝月夕，甚至于产生心不知在哪里停泊的困惑、迷惘！然而，她并不气馁，仍然坚定的走自己选择的人生道路：道路已经选择，没有蔷薇花，并不曾后悔过。    但是，作为一个女人无论她表面表现得如何坚强，但骨子里仍免不了有一丝脆弱，有一种渴望得到，也懂得的温柔，也希望有坚实的肩膀能靠上疲惫的头。    因为要使血不这样奔流，凭二十四岁的骄傲显然不够！此诗巧妙的运用了隐喻风雨，风暴，蔷薇花，肩膀等，表达了自己对时局的困惑，对人生的追求；抒发了对真挚爱情的渴望。    诗在表现形式上比较曲折隐晦，这或许就是舒婷诗艨脓的特点吧！。
舒婷诗《流水线》赏析    舒婷诗《流水线》赏析时间:2010-06-20在时间的流水线里夜晚和夜晚紧紧相挨我们从工厂的流水线撤下又以流水线的队伍回家来在我们头顶星星的流水线拉过天穹在我们身旁小树在流水线上发呆星星一定疲倦了几千年过去他们的旅行从不更改小树都病了烟尘和单调使他们失去了线条与色*彩一切我都感觉到了凭着一种共同的节拍但是奇怪我唯独不能感觉到我自己的存在仿佛丛树与星群或者由于习惯或者由于悲哀对本身已成的定局再没有力量关怀1980年1-2月[赏析]有时我们有一种无名的困顿，有时我们又感到特别憋闷，有时甚至对自己很不满意。    都是因何而起？却又道不明。    舒婷的《流水线》破解了这一切。    《流水线》所展示的不是意境美，而是哲理美；虽没让读者获得感官美的享受，却令读者获得了思想的振聋发聩的力量。    在时间的流水线里，夜晚和夜晚紧紧相挨成为笼罩我们一切活动的背景。    从工厂的流水线撤下，又进入回家的流水线；不仅地上的人在流水线上，小树在流水线上，就连天上的星星也在流水线上。    在这个没有白天，没有陽光，没有色*彩的世界里，万物处于什么状态呢？在这首诗中，诗人所否定的是将人异化的单调机械的力量，感叹的是我唯独不能感觉到/我自己的存在的悲哀。    这表现了诗人自我意识的觉醒，表现了诗人的主体精神的发现。    当然这也是舒婷做焊锡工时，现实处境的真切感受。    显然写这首诗时，她还是只局限于对个人被异化的命运感叹上，但这里面也透射一出对自一由人格向往的信息。
舒婷诗歌《人心的法则》赏析    舒婷诗歌《人心的法则》赏析时间:2010-06-20人心的法则　　舒婷　　为一朵花而死去　　是值得的　　冷漠的车轮　　粗一暴的靴底　　使春天的彩虹　　在所有眸子里黯然失色*　　既不能阻挡　　又无处诉说　　那么，为抗议而死去　　是值得的　　为一句话而沉默　　是值得的　　远胜于大潮　　雪崩似的跌落　　这句话　　被嘴唇紧紧封锁　　汲取一生全部诚实与勇气　　这句话，不能说　　那么，为不背叛而沉默　　是值得的　　为一个诺言而信守终身？　　为一次奉献而忍受寂寞？　　是的，生命不应当随意挥霍　　但人心，有各自的法则　　假如能够　　让我们死去千次百次吧　　我们的沉默化为石头　　像矿苗　　在时间的急逝中指示存在　　但是，记住　　最强烈的抗议　　最勇敢的诚实　　莫过于　　活着，并且开口　　　　赏析：　　本诗写于1976年，舒婷在动乱年代，挑着沉重的担子在路上艰难地走，她的心中生长着不屈与痛恨，她写下了《人心的法则》。    在这首小诗中作者表达了必须抗争,才能活得更有意义的道理。    　　在诗中，作者用鲜花与靴底、车轮形成了鲜明的对比，将坚毅的沉默塑造成一个面容严肃而倔强的男子，以一种忠诚的沉默对抗海浪和雪崩的摧一残，这样单纯而倔强的生活信条以及做人的准则的确能够震撼人心，让人不由得审视自己。    虽然本诗写作的年代比较特殊，但拿到我们这个时代，仍然能让我们猛醒，记住：最勇敢的诚实，莫过于活着，并且开口！。
艺术家杨烨炘一年不说话，记录一个伟大的改革之年    艺术家杨烨炘一年不说话，记录一个伟大的改革之年_美文阅读网你好,欢迎访问搜索艺术家杨烨炘一年不说话，记录一个伟大的改革之年艺术家杨烨炘一年不说话，记录一个伟大的改革之年作者:|来源:发表于从2018年的第一天起，艺术家杨烨炘就戴上了口罩，闭上了嘴巴，开始了为期一年的自闭生活。    今天不说话-书报亭每到一个地方，杨烨炘都会戴上一个“今天不说话”的蓝色口罩，自拍一张照片，上传到朋友圈和微博。    就这样，杨烨炘走过了十几个城市，积累了数万张自拍照，每天分享着他的不说话生活，试图以每天不一样的社会场景，来呈现每天不一样的不说话态度。    今天不说话—拆迁“用行为记录2018这一伟大的改革之年，关注点滴改变，抓捕时代迹象”，杨烨炘在一条置顶的微博号上如此写道。    今天不说话—红旗今天不说话—忠义仁勇今天不说话—女儿今天不说话—中兴今天不说话——污水今天不说话—妖猴今天不说话—高墙这些自拍照和大家会选择的拍摄照片的背景也并不相同，即将消失在城市之中的书报亭、城市进程中的拆迁工地、卷入贸易战中的电信公司、被污染的河道等等，这些不是大家熟悉的热门旅游景点，甚至是没有人愿意合影的场所，杨烨炘却选择“郑重其事”的去自拍、合影，因为这些地点在他看来：“是最能够反映中国社会现实的地方。    ”这让他所自拍的作品充分关注当今时代与生活，饱含着历史的辨识度与时代的介入感。
节日礼物——“三八”妇女节    节日礼物——“三八”妇女节时间:2015-10-0720:33星期四是三八妇女节，学校决定放半天假，我和妹妹准备给妈妈买礼品，让她高兴高兴。    我们来到一中下面的店子买礼品，我们走进了一个店子，哇，里面的东西真多呀！有许愿瓶、首饰、项链、礼物盒、精品......各式各样。    我东看看，西瞧瞧，没有一个让我喜欢的，妈妈肯定也不喜欢，于是，我们决定去市场看看。    到了市场，我走进了一个专一卖发饰是店子，选了很久，一个银光闪闪的发带深深地吸引了我，我高兴地跑过去，把这个发带系在头发上，开心地问：向蓝，你快看！这个怎么样？妹妹笑咪咪地回答道：恩......，这个好看，姐，你眼光真好！就选这个吧！大一姨一定喜欢！呵呵，小妹妹，25元。    我给你少5元，送20元钱吧！老板笑着说。    我数了一下口袋里我辛苦攒下来的零花钱，共元，足够，我高兴极了，马上掏出20元给了老板。    给妈妈买完节日礼物，我又不仅想起了慈祥的外婆。    我急忙跑进了花店，精心挑选了一支漂亮的花。    妹妹问：姐，这花儿是送给谁啊？我笑嘻嘻地回答：外婆！回到家里，我拿着自己为妈妈和外婆的礼物送给了她们，还说了一句：祝你们节日快乐！妈妈高兴地合不拢嘴，外婆笑得眼睛眯成了一条弯弯的缝，外公笑呵呵地夸我是一个孝顺的孩子。    【节日礼物——“三八”妇女节】相关文章。
节水小卫士作文600字    节水小卫士作文600字时间:2016-06-1612:24现在，地球上的淡水资源越来越稀少了，节约每一滴水，成了我们义不容辞的责任。    我的家乡云南连续三年大旱，今年从三月份开始，就常常停水，弄得我们的生活很不方便。    于是，我便充当起了节水小卫士。    每当我看见水龙头开着的时候，我总是第一个把水龙头拧紧；每当遇到小同学在玩水时，我也总是第一个劝他们节约用水，不要玩水……记得有一次，妈妈在洗菜时，洗着洗着，旁边锅里煮着的牛肉汤漫了出来。    妈妈看到后，不顾自来水哗啦啦地流着，连忙跑过去清理漫出的牛肉汤。    我看到后，连忙跑过去把水龙头拧紧，并大声斥责妈妈：“妈妈，你怎么没关水龙头就过去了？”妈妈漫不经心地回答：“没什么大不了的，只不过一两分钟，浪费不了多少水！”“妈妈，你可千万别小看了这一两分钟，据资料记载，开着的水龙头一分钟可流掉5~6升水，差不多等于一个人一天的饮水量。    现在，多少地方停水，多少地方的人喝不上水，你浪费了水，就无异于亲手扼杀了他们的生命！”妈妈的脸顿时红了，惭愧地说：“原来如此，我以后再也不浪费水了，节水小卫士！”还有一次，我去屋顶上玩，见到邻居家的太阳能漏水了，一股细细的水流从太阳能的管子里冒了出来，旁边积了很多水，我连忙跑下楼告诉邻居，叫他去修理，免得浪费水。    邻居连声夸我是个节水小卫士，我很开心。    是呀，人类现在渴了有水喝，那将来地球渴了喝什么呢？亲爱的朋友们，让我们从现在开始，从身边的每件小事做起，节约每一滴水，人人都来争当节水小卫士。    【节水小卫士作文600字】相关文章。
节约用水作文400字——《节约用水，从小做起》    节约用水作文400字——《节约用水，从小做起》时间:2013-01-2713:37节约用水，从小做起水是生命之源，生命之本。    我们要珍惜每一滴水。    如果没有了水，土地就会干裂；如果没有了水，生物就会渴死；如果没有了水，世界也不再会美丽。    我们要爱惜水，如果我们现在再不珍惜水，世界上最后一滴水将是人类的眼泪！水是生命的摇篮，一个人可以几天不进食，但不能几天不喝水。    现在，浪费水的现象十分严重，有些同学洗手后经常忘了关水笼头，任凭水花花的流失，有的同学甚至把水壶当成了水一槍一，往别人身上、地上喷起了水柱。    而许多人也有很多浪费水的地方，有些人把垃圾和塑料袋扔进河里，大量的资源就会被污染。    节约用水，保护水资源是人类当务之急，让我们从我做起，从点滴做起，节约用水，如大小一便后尽量不开大水冲，用洗衣水冲或用洗菜水冲，不玩水一槍一等，养成节约用水的好习惯。    节约用水人人有责。    节约用水，利在当代，功在千秋，你能想象没有了水的生活吗？你能想象失去了水的生命吗？你能想象这世上没有了海洋，鱼儿没有了家乡吗？你能想象这富饶的土地变成了沙漠吗？你可知道，当你随手拧紧一个未关的水龙头时，你就拯救了一片海洋；你可知道，当你将一盆水重复利用时，你就拯救了数不清的生命，拯救我们的地球，拯救我们的生命，节约用水吧，否则，后果会不堪设想。    　为了让我们的家园更加美好，为了我们的世界更加美丽，让我们携起手来，共同努力，从现在做起，弘扬中华民族细水长流的传统美德，节约每一滴水，为共同建设好我们的家园而努力吧！。
节约用水的作文400字    节约用水的作文400字时间:2013-05-3109:50水是生命之源，是地球上最常见的物质之一，也是包括人类在内所有生命生存的重要资源。    水可以解渴。    当你口渴的时候，就可以找水帮忙，它能让你的身体内部变得湿润。    如果没有它，你将会缺水，脱水，最后会有生命危险。    世界上有很多地方干旱缺水，我看到过一些照片，那里的小孩非常瘦，皮肤干瘪、双眼突出，嘴唇渗出鲜血。    然而没有水资源的他们却无法得到救治，只能绝望地等待死亡。    水可以降温。    当你发烧的时候，就可以把水冻成冰块，用一个袋子把冰块装着，把袋子放在额头上，能有效缓解病情。    当天气很热的时候，你可以用温水洗个澡，还可以去游泳，水真是降温的法宝。    我们用水洗衣、做饭、喂养牲畜&hellip;&hellip;水滋养了生命，孕育了万物，水可以帮助我们，但也会带给我们灾难：洪水、暴雨&hellip;&hellip;所以，我们要好好利用水。    大家知道都江堰的由来吗？一千年前，都江堰的人民过的很艰苦，因为每到夏天都江堰就会洪水大发，淹没了庄稼、稻田，李冰父子心里非常难受，就用了十八年的心血，建立起了水利工程，利用水拯救了苍生，变害为利，使人们过上了安居乐业的好生活，成都平原从此成了天府之国。    让我们节约每一滴水，用好每一滴水吧！指导老师评语：从这篇文章中我们可以看出小作者是生活的有心人。    不管是曾经看到的受灾儿童的照片，还是自己退烧降暑的经历，包括介绍都江堰的由来，都能够高效地论证节约每一滴水，用好每一滴水这一中心。    文章语言流畅，条理清晰，很不错！【节约用水的作文400字】相关文章。
节约用水，从你我做起    节约用水，从你我做起时间:2014-08-0816:40周六下午，我们江南晚报小记者跟随老师前往无锡市自来水厂参观学习。    首先，我们来到新区的再生水厂，在那里，我们了解到了许多关于水的知识，地球上，虽然大部分面积都被水覆盖，但是可以饮用的淡水只占其中的百分之二十。    中国人均占水量只有2400立方米，只有世界平均值的四分之一，我国有许多地区都是严重缺水。    这令我大为震惊：原来我们平时随手打开笼头就能喝到的水居然是那么宝贵！接着我来到达中桥水厂参观。    工作人员把我们带到净水车间，参观净化水质的流程，我们日常所喝到的自来水在出厂前都要经过多重处理：首先要对污水进行加药，然后让水中的污垢凝结沉淀过滤，通过对比我们马上就能看到，最初过滤处理后的污水，已经比原先的水质干净很多。    但这还是远远不够的，还要进行深度处理，通过在水中加入臭氧，活性炭，膜过滤等步骤使它变得更干净，同时更加安全有保障。    走出净水车间，我们最后来到水质监测站，这里安装着各类先进的科学仪器，严密监测着自来水的质量，为我们的饮水安全做保障。    我生活在江南的“鱼米之乡”，充裕并清洁的日常用水对我而言是习以为常的事了。    我从来没有体会到缺水的痛苦，不知道在干旱地区，一天一个人最多只能用一小瓶水。    通过这次活动，我认识到：水，从“灰姑娘”演变到“白雪公主”的过程也不是这么简单，不要认为眼前的水资源充足而随意的浪费水，我们应该珍惜水资源。    只有从你我做起，从日常生活中的点滴做起，节约用水，共同为扭转缺水的现状而努力！【节约用水，从你我做起】相关文章。
芒果止咳片的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：MangguoZhikePian书页号：Z5-51标准编号：WS3-B-0920-91【处方】芒果叶干浸膏300g合成鱼腥草素10g扑尔敏【制法】以上三味，芒果叶干浸膏粉碎成细粉；合成鱼腥草素、扑尔敏与适量的淀粉配研后，加入芒果叶干浸膏粉，过筛，混匀，再加辅料适量，制成颗粒，低一温一干燥，压制成1000片，包糖衣，即得。    【一性一状】本品为糖衣片，除去糖衣后，显棕褐色；味腥、微苦。    【鉴别】(1)取本品1片，除去糖衣后，研细，加70％乙醇10ml，搅拌约10分钟，滤过，取滤液1ml，加70％乙醇4ml稀释。    取稀释液0ml，加水约5ml，三氯化铁试液2～3滴，显污绿色；另取稀释液2ml，加1％三氯化铝乙醇溶液10滴，摇匀，待10分钟后，置紫外光灯(254nm)下观察，液面显蓝绿色荧光。    (2)取本品2片，除去糖衣，研细，加氯化钠试液2ml，硫酸液(1mol/L)4ml，摇匀，有腥臭味逸出。    (3)取本品2片，除去糖衣，研细，加氯仿4ml，搅拌约10分钟，滤过，取滤液数滴置点滴板上，吹干，滴加碘化铋钾试液1～2滴，生成橙红色沉淀。    【检查】应符合片剂项下有关的各项规定。    【功能与主治】宣肺化痰，止咳平喘。    用于咳嗽，气喘，多痰。    【用法与用量】口服，一次3～5片，一日2～3次。    【规格】每片相当于总药材2g【贮藏】密封。    注：芒果叶干浸膏制法：取芒果叶（连同嫩枝），加水煎煮二次，第一次2小时，第二次1小时，合并煎液，滤过，滤液浓缩至稠膏状，干燥，即得干膏相当于生芒果叶2g）。
花果山公园作文600字    花果山公园作文600字时间:2014-03-1213:49我家旁边有一座美丽的花果山，它是一座建设中的公园。    它虽然不是很高，但是却非常的美，它是我们这些孩子的游乐场，大人们锻炼的好地方。    远看花果山，它被四周高高的楼房所环绕，给人十分清新，安静的感觉。    走近花果山，就感觉呼吸都十分舒畅，空气中夹杂着丝丝清香，让人都忍不住要多呼吸几口。    花果山的半山腰有一条环山游园路，它是用青石板铺成的。    路很宽阔，可以并排行驶两辆小汽车。    与环山路相连的是许多条用青石板铺成的，通往花果山各处的曲径小路。    走在小路上，四周十分的安静，只有许多不知名的小鸟清翠的啼叫一声和各种昆虫的鸣叫一声。    小路的两边是郁郁葱葱的大树，树下开满了各式各样美丽的野花，散发着扑鼻的香气，引得许许多多的昆虫与蝴蝶在花丛中翩翩起舞，好像是在开盛大的舞会。    走在幽静的小路上，闻着扑鼻的野花的香味，呼吸着清新的空气，听着各种小鸟和昆虫的奏鸣曲，让人仿佛置身于世外桃源的感觉。    青石板的小路四通八达，有的通往山顶，有的通往山下的广场。    山下的广场很大。    广场和花果山之间有一条人工挖成的小河，小河弯延曲折，河上还建了几座小桥。    河边还种了许多高大的树和五颜六色的花儿。    还有许多的美景正在建设当中。    希望美丽的花果山公园能早日建成，那时我们就能在美丽的花果山公园尽情地玩耍了。    我爱美丽的花果山，我更爱美丽的花果山公园。    【花果山公园作文600字】相关文章。
花生人（我的小制作500字）    花生人（我的小制作500字）时间:2015-11-0213:22今天早上妈妈又去超市买来了一大袋的花生，因为它知道我们全家都爱吃花生,这也勾起了我做花生人的念头。    每次我满建有同学们的用花生橡皮做花生人的时候自己也像动手做一个，让他们看看我的动手能力有多强，但总是怕别人说我浪费，今天我终于可以亲自动手做我想做的花生人了，我可高兴啦！这次妈妈买了很多的花生，我就像做一个漂亮的花生人，于是我就从里面拿出了一颗比较干净的花生，它是乳白色的，但有些地方比较黑，于是我就耐出了这一颗来做花生人。    因为花生长在土里，所以他们的身上有很多的泥土，我看见其中有一颗花生比较干净，于是我用废旧的牙刷将它身上的泥土刷干净！呀！真干净啊！白白净净的，像刚出生小孩的皮肤一样，我先将手在它身上摸了摸，有些地方非常粗糙和凹凸不平，我想在这个地方画上小人非常不合适，即使画上去看过去也非常古怪，所以我把它的脸画在了比较平一滑的一边，我先拿来一只笔墨较深的比较粗的水笔，因为花生的皮肤原本就非常的粗糙，再加上他被我洗过，身上有很多的水，所以要比较审核粗的水笔。    因为我首先画的是它的眼睛，我选的是中上方，然后话它的脸和头发，我画的是两角辫，接着画它的身体，我画的是一个正在上小学的小学生，它的脖子上系着红领巾，纽扣系的整整齐齐的，这是我第一次做花生人，做的并不是非常成功，但足以可以看出我做的是一个上小学的小女孩，我相信只要我下次继续努力，一定能够做得比这一次更加出色。    啊！做花生人真有趣啊！朋友们你们也和我一起来亮一亮你们亲手做成的花生人吧【花生人（我的小制作500字）】相关文章。
花草都很美——《我想长成一棵葱》读后感    花草都很美——《我想长成一棵葱》读后感时间:2016-12-0511:04寒假里,妈妈带我去超市里买了一本《我想长成一棵葱》当时,我看到这本书时,感到很好奇,为什么书名叫《我想长成一棵葱》呢？不管了,反正看完就知道了。    回到家，我立刻阅读起这本书。    书中的一个个小故事让我感到很有趣。    主人公潘春春是一个活泼，可爱，还有点别扭的小男孩。    他还是家里的小皇帝，全家人的希望都在潘春春身上，所以潘春春的压力很大。    其中有一段写爸爸、妈妈都很想让潘春春一个人独唱。    可是，他唱得太快，所以老师只能让潘春春当一棵苹果树，爸爸、妈妈一开始不同意，后来，他们想到只要能上舞台，都已经很好了。    潘用行动证明了自己是一棵草，不是一朵花，不过是一棵称职的树。    看完这本书，我想到我有一次考试没有考好。    看到分数后，我有点灰心：难道我不如别人吗？后来，我想到我也有比别人好的地方，比如说，珍惜时间，不打架，尊重老师，孝敬父母，不随地吐痰，不乱扔纸屑等杂物，爱护花草树木和小动物，环境保护意识强。    语文弱了一点，但数学总是领先的，英语也不错。    当然了，我也有缺点，比如说，课外书看的太少，每次写作文就头疼。    其实我们每个人都跟潘春春一样，有的人能上台唱歌，有的人不能上台唱歌，但是可以做好一棵苹果树的。    不管是花，还是草，努力做好自己就行了。    并不是只有花才是美丽的，小草也有属于自己的芬芳。    【花草都很美——《我想长成一棵葱》读后感】相关文章。
苍翠欲滴的若尔盖草原    苍翠欲滴的若尔盖草原时间:2016-10-2404:03我让你们猜一猜：什么地方，羊多，草多，花多。    你们一定会异口同声的说：“是草原。    ”对，就是草原。    国庆节了，学校给我们放了七天假。    妈妈说：“要带我们大家去若尔盖大草原。    ”外婆一听被吓得惊慌失措，她急忙说：“我不去，要去你们去。    ”我问为什么，外婆说：“我有高原反应。    ”我们左劝右说，最后，外婆才被我们拉着走了。    我们一家人向着草原出发了。    我们坐了几个小时的车程终于到了若尔盖大草原，我一下车就看到了碧蓝的天空像一块蓝宝石，只有几朵白云在天上悠闲地散步。    再看看地上广阔无边的草地，一阵风吹来草原上的草随风飘动像大海的波浪，一波过后下一波又来，在飘动的“大海”不远处发现了一两朵“云”，我去草原上去寻找真相。    妈妈说：“小心地雷！”，我才走出去不远的地方就踩到了传说中的“地雷”。    原来妈妈口中所说的地雷是牛屎，我忍不住笑了起来。    但我为了真相还在坚持寻找，走了一会儿终于看到了真相：羊。    我万万没有想到真相是“羊”，草原上的羊还真是很萌，白白的衣服，弯弯的角，毛茸茸的尾巴，真可爱。    草原上还可以骑马，坐摩托车，真刺激！时光流逝，转眼就到回家的时间了，我恋恋不舍得离开了若尔盖大草原，可我坚信我还会回来，再一次领略它美丽的风光。    【苍翠欲滴的若尔盖草原】相关文章。
苏格拉底关于人生的教诲    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-07-0514:11阅读：几个学生问哲学家苏格拉底：“？”苏格拉底把他们带到一片苹果树林，要求大家从树林的这头走到那头，每人挑选一只自己认为最大最好的苹果。    不许走回头路，不许选择两次。    在穿过苹果林的过程中，学生们认真细致地挑选自己认为最好的苹果。    等大家来到苹果林的另一端，苏格拉底已经在那里等候他们了。    他笑着问学生：“你们挑到了自己最满意的果子吗？”大家你看看我，我看看你，都没有回答。    苏格拉底见状，又问：“怎么啦，难道你们对自己的选择不满意？”“，让我们再选择一次吧，”一个学生请求说，“我刚走进果林时，就发现了一个很大很好的苹果，但我还想找一个更大更好的。    当我走到果林尽头时，才发现第一次看到的那个就是最大最好的。    ”另一个接着说：“我和他恰好相反。    我走进果林不久，就摘下一个我认为最大最好的果子，可是，后来我又发现了更好的。    所以，。    ”“老师，让我们再选择一次吧！”其他学生也不约而同地请求。    苏格拉底笑了笑，语重心长地说：“，这就是人生——人生就是一次无法重复的选择。    ”面对无法回头的人生，我们只能做三件事：郑重的选择，争取不；如果遗憾了，就理智的面对它，然后争取改变；假若也不能改变，就勇敢地接受，不要后悔，继续朝前走。
苦难是人生中必经的一课    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-1308:10阅读：　　苦难是中必经的一课　　人的一生中苦难随处可见，仿佛人活着始终都在不停的与苦难作斗争，有人说苦难是的动力，可每个人都不乐意遇到苦难，因为它的处在会给人们带来很多的，很多，甚至是，所说不经历风雨，不经过，就不知道路的坎坷；但有些苦难是一个人一生的伤疤，不论怎样弥补，都无法愈合。    　　在苦难面前，一个人总是那样弱小，那样不经打击，其实苦难给人的痛苦都一样，只是有些可以让抚平，而有些则不能，有时候人活着真的很不容易，为了爱你的人，为了一份，再重的担子，也得挑，再苦的，也得撑。    世间虽有很多关于的诗句，但每当真正在苦难来临时，每个人都是那样无助，或许苦难是人生旅途中不可以绕着走的驿站，是每个人必须经历的一课，或许只有经历了生活磨练的人，才会坚定的意志，较好的心理承受能力，　　人生没有痛苦，或许就不。    正是因为有痛苦，所以才那么动人；因为有灾患，所以欢乐才那么令人；正是因为有痛苦的存在，才能激发我们人生的力量，使我们的意志更加。    我们虽然很痛恨苦难，但我们也不否认，只有经历的多了，一个人才会，所以从一定意义上说，我们也要学会苦难，使它让一个人从幼稚变得成熟稳重，使它让一个人在之后懂得如何奋进。    　　或许一个人在苦难面前会越挫越勇，从这个角度来说，苦难可以毁灭一个人，也可以塑造一个人。
茫然无措的时候......    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1820:34阅读：　　如此的继续，有的时候真是觉得暗无天日。    结束一段不愉快的生活后，一个人也挺潇洒的，为什么还去接受一个自己爱不起来的人。    　　给过对方表现的机会，也试着去说服自己接受，有的时候真的控制不了自己的那种抗拒，太难了，好，好无助！　　其实我也知道他是一个适合过日子的人，如果我再凑合着去跟一个自己不起来的人过日子，这将来有一天我能接受他吗？日久生情，在我身上会发生吗？前方的路好……　　今天窝在自己小小的家里，早上起来煮了一锅粥，然后躺在床上看了一天的电视剧。    外面的门已经被敲了无数次了，我没有到，更多的反而是反感和讨厌，我想思考一下，冷静的思考，为什么不给我和空间呢？昨天我已经下了逐客令，为什么不会腾点空间给我，被人时刻紧粘的真的很糟糕。    我只能假装不在家，昨晚到现在，手机不想开机，房内的动静都是小心翼翼的，生活就是那么的烦啊……　　人啊，其实相处时间越长就越知道对方的生活习性，不能说是优点还是缺点，只能是跟着自己的感觉去想，是否能适应接受。    一瓶卡士酸奶，我用吸管喝完了，他说我还有很多没吸完，拆开封口，硬是猛吸干净，我能说不好吗？往好的说这是不浪费资源，但是我接受不了，有的时候马大哈一点也没什么不好，让我觉得他的格局太小。    凡事我不喜欢斤斤计较，不喜欢假装的去迎合，丑，长得不尽人意就算了，要是还合不来，这日子真下知道怎么过下去！　　窗外已是漆黑一片，屋内点了三盏烛火，心中的思想斗争还在像麻花似的纠在一起，明天周一，还得重整思绪去面对，累……累……累……。
草原深处的牧歌与琴声    草原深处的牧歌与琴声时间:2016-11-11草原深处的牧歌与琴声对你，我频繁使用了辽阔这个词。    我喜欢深入你的腹地，站在一幅画面的中央，被青草环绕，听骏马的蹄声远去，看一群雄鹰追着云朵飞。    如果世界是一本书，它现在就对我敞开着。    我就像一个追逐幸福的人，常常忽视自己的渺小与孤单，一眼看到草丛中的甜草根，便被她不为人知的药香和甜蜜所吸引。    如果一颗心是花草的样子，她自然会找到自己的土壤和气候，把自己轻轻放下，再轻轻绽放，把整个人间都安放在自己的花香里。    这是多么美好的事啊！坐在你的身边，可以读到无边的青草、云朵一样的毡房和羊群，读到一群有形之马跃过无垠的虚空，读到遥远的忧伤穿过马头琴然后，沉默一小会儿，找到了它们安然的美。    在我的眼里，万物皆被冠以平凡之名，如马兰草、珠芽蓼、虎耳草、凤毛菊它们和我一样，心止于曦光和露水，同属安静的一族，却以不为人知的药性，丰富着你深刻的内容。    它们小小的身影依偎或者遥遥相望，就像一个孤独和另一个孤独的毗邻，又像一场寂静依靠着更大的寂静，彼此的沉默更像是对无边虚空的一种安慰。    我常常将自己置身旷野之内，就像此时立身草原深处，退到所有记忆的后面，观看日月穿梭，也观看无稽的风声敲打苍茫和辽阔，却无法惊动草原根深蒂固的美。    对于无边的草原来说，是雨水带来了牧歌，是迎面相遇带来了离别，是生长带来了冬季，是漫长的冬季将它们化身火种，是火种带来了琴声与诗歌。
草地见闻——描写保护环境的作文300字    草地见闻——描写保护环境的作文300字时间:2012-09-1706:34夏天的一个星期天，我做完作业，觉得家里有点闷，决定到外面散散步。    我推开门，一股清新的空气扑鼻而来，真舒服呀！我走在小路上，陽光明媚，景色宜人，天上飞着小鸟，它们都着急地找吃的喂自己的孩子呢！真是个美丽的夏天呀！走着走着，我又来到了那片碧绿的草地边。    草地上开着各种各样的野花，蝴蝶在空中飞舞，谁看了都会心情舒畅。    正当我美美地欣赏的时候，忽然来了一群男孩子，踢着足球跑了过来，油绿整齐的小草顿时被压倒了很多。    小草仿佛在说：好痛啊！我好想上去阻止，但不敢。    正当我为难的时候，突然来了一位七八岁的小妹妹，她看到这样的情形，急忙去阻止。    小妹妹认真地说：大哥哥们，请不要在这踢球好吗？几个男孩子听了她的话，生气地说：我们在这踢球，关你什么事？小妹妹继续说：你们看，小草被踩倒了，假如被踩倒的是你们，你们会是什么感觉？再说了，这片草地多绿呀！这么整齐，有了这片草地，我们周围的环境美多了，环境是大家的，我们应该共同爱护。    男孩子们听了，想了想说：好吧，我们去别处玩。    说完后走了。    小妹妹用手轻轻的梳理被踩倒的小草，想把它们弄起来。    看到了这一幕，我很惭愧，竟不如一个小妹妹，我站在那里默默地看着小妹妹离去的身影。    【草地见闻——描写保护环境的作文300字】相关文章。
荡石片的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：DangshiPian书页号：Z10-107标准编号：WS3-B-1977-95【处方】苘麻子125g石韦100g海浮石125g蛤壳125g茯苓240g小蓟125g玄明粉83g牛膝125g甘草50g【制法】以上九味，玄明粉与茯苓160g粉碎成细粉，过筛，剩余茯苓与其余苘麻子等七味加水煎煮二次，第一次小时，第二次1小时，合并煎液，滤过，滤液浓缩成稠膏，与上述玄明粉等混匀，制粒，干燥，压制成1000片，包糖衣，即得。    【一性一状】本品为糖衣片，除去糖衣后显棕色；气微香，味微咸。    【鉴别】(1)取本品，置显微镜下观察：不规则分枝状一团一块无色,遇水合氯醛液溶化；菌丝无色或淡棕色，直径4～6μm。    (2)取本品2片，除去糖衣，研细，加水20ml，煮沸5分钟，滤过,滤液加醋酸乙酯10ml，振摇，静置，分取醋酸乙酯层，蒸干，残渣加乙醇2ml使溶解，加5％亚硝酸钠溶液及10％硝酸铝溶液3滴，再加氢氧化钠试液1ml，即显橙红色。    (3)取本品2片，除去糖衣，研细，加水5ml，搅拌，滤过，取滤液1ml，加氯化钡试液，即生成白色沉淀；离心分离，沉淀在盐酸或硝酸中不溶解。    【检查】应符合片剂项下有关的各项规定(附录11页)。    【功能与主治】清热利水,通淋石。    用于肾结石,输尿管、膀一胱等泌尿系统结石。    【用法与用量】口服，一次6片，一日3次。    【注意】孕妇忌用。    【贮藏】密封。
荣归故里，不见了你的身影    荣归故里，不见了你的身影_美文阅读网你好,欢迎访问搜索荣归故里，不见了你的身影荣归故里，不见了你的身影作者:|来源:发表于一辆小轿车开进了小村，车上下来一个青年，他也不过二十四、五的样子，高高的个子，衣着亮丽光鲜。    他走到一处多年无人居住的小院门前。    门上的铁锁锈迹斑斑，已经多年没人来过了。    他从身上掏出一把钥匙，费了半天总算把门打开了，院子里长满的杂草，已经高过膝盖。    院里的偏房，房顶已经塌了。    打开正房的屋门，里面也是一片狼藉，有的地方房顶也漏水了，墙上被雨水冲刷的一道一道的，有些地方砖都漏出来了……门口路过一位老人，看这门开着，就进来了。    看到青年先是一愣，随后拉着他半天说不出话来……青年的晚饭是在那位老人家吃的，老人是他的父亲的堂哥，这也是他村里最近的人了。    吃过晚饭，说出去走走……他不知不觉就来到了小河边，原来的大树已经没有了，又种上了小树。    抬头看天空的月亮，永远是样没有什么变化！小河边对岸那家的灯已经熄灭。    他仿佛又回到几年前，他离家前的那天晚上，月亮也是这么亮。    那是的他真想冲过去，跟她说声再见！他没有，他知道那时的自己，一无所有，他不想让心中的希望破灭。    如果能闯出一番天地，一定要把心里的话说出来。    听大爷说，她上了大学，好像还读了研究生。    春节回家的时候，还把男朋友带回来，已经见了父母，她家里人都很满意……他恨自己为什么？为什么当初没能说出来了，哪怕是被拒绝，最起码把心里话说出来了，可是想说的话，又能对谁说？。
蓝色的兔耳朵草读后感450字    前几天,我在老师的推荐下,读了一套精彩的儿童小说-----笑猫日记,里面的许多故事都深深地吸引了我.保姆狗的阴谋,塔顶上的猫,小猫出生在秘密山洞……都让我爱不释手.其中.我留下的印象最为深刻的要数蓝色的兔耳朵草了。    蓝色的兔耳朵草讲述的是一个充满了爱心的故事.主人公笑猫为了给好朋友虎皮猫治耳聋的病,去遥远的蓝山采兔耳朵草,一路上充满了艰难险阻,到处危机重重,但友爱的力量给了他勇气,使他毫不畏惧.最终,笑猫克服了重重困难将兔耳朵草采到了手.但是,没想到历尽千辛万苦得到的兔耳朵草却被几只馋嘴的兔子偷吃了.可是,笑猫的爱心感动了上苍,虎皮猫的耳朵不治而愈.故事一波三折,令我感动不已.读完故事,我的心里掀起了波澜,现实生活中不是也有许多这样为爱而四处奔走的人吗真挚的爱会给人以强大的力量,为了爱,多少人都在奉献着自己!还记得,在我们山东的一个小村庄,有这样一个一贫如洗的家庭,儿子得了怪病,父亲为给儿子治病终年在外奔波,欠的债到处都是,父亲因过度劳累而早早地驮了背,弯了腰,可是他却从不言放弃,仍然执著地寻找能医好儿子的医院.也许有人会问:“这样做值得吗”对这位父亲来说,值得!因为心爱的儿子是他的一切,再没有比为儿子治病更重要的事了!如果说,为自己的儿子奉献是天经地义,那么,为别人奉献则更是难能可贵!大地震发生了,但大灾有大爱,全国各地的人们纷纷伸出了援手.我们学校师生也举行了捐款活动,同学们你五十,我一百,一个一个的把钱放入爱心箱.我仿佛看到了我们的捐款带着全校师生的暖暖爱心飞到了灾区人民的手中.,给他们送去了过冬的棉衣,给小朋友们送去了漂亮的新书包,给失去了亲人的人送去了一份份关爱!啊!只要人人都有爱,人人都为爱而奉献,人间永远是春天!。
薛之谦：十年前的承诺 到今天才做》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-1621:57阅读：　　我知道那些夏天，就像一样回不来，代替的也只能是勉为其难！　　我知道这个世界，每天都有太多，所以，你好，再见！　　1　　这几天有一段视频在网上很火，就是薛之谦在上海演唱会上对前妻高磊鑫说的一段话。    薛之谦说：“今天有一句话想对一个人说，她虽然没有联系过我，但我觉得她应该来了，高磊鑫！我和她在十年前有个承诺，到今天上海场才做。    ”说完，薛之谦拿起吉他弹唱了一首安和桥，了无数人。    虽然薛之谦已经和高磊鑫了，但是薛之谦遵守了十年前对高磊鑫的承诺，在演唱会上为她弹唱一首歌。    我想，这才是真正的承诺，就算是分开也要遵守当年的承诺。    正如歌中唱的那样“我知道这个世界每天都有太多遗憾，所以你好，再见！”　　2　　也许在当中我们会遇到或听到许许多多的承诺，在这当中有些承诺是可以遵守的，可有些承诺是想要遵守却又没有遵守的。    可能我们绝大多数的人都没有像薛之谦那样的勇气，在两个人没有任何联系的情况下还能够遵守十年前的承诺，可想而知薛之谦是抱着多莫大的勇气在近万人的演唱会上遵守了自己十年前许下的承诺。    我想，我们也应该要有薛之谦的这种勇气。    不管是家人、还是爱人，只要我们对ta们许下了承诺，我们都要去遵守我们许下的承诺。    不管是十年、二十年、三十年哪怕再长我们也要遵守我们的承诺，不要让ta们。    最后，愿你我都能像薛之谦一样，都能做个遵守承诺的那个人……。
虫草双参酒的功效与作用、说明书、注意事项    请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下购买和使用。    【药品名称】通用名称：虫草双参酒汉语拼音：chongcaoshuangshenjiu【成份】冬虫夏草、人参、丹参、地黄、黄芪、一婬一羊藿、黄一精一、何首乌、枸杞子、山茱萸、鸡血藤等21味。    【一性一状】本品为棕红色的澄清液体；气香、味苦。    【功能主治】补肾健脾，益气活血。    用于脾肾亏虚，气虚血瘀所致的腰膝酸一软，倦怠乏力，头晕目眩，气短懒言，食欲不振，肢一体疼痛，麻木。    【规格】每瓶装500毫升【用法用量】口服，一次15毫升，一日2次。    疗程10天。    【禁忌】儿童、孕妇禁用；对酒一精一过敏者、高血压、心脏一病患者禁服。    【注意事项】1．忌辛辣、生冷、油腻食物。    2．感冒发一热病人不宜服用；本品含洒一精一45%～60%，不胜酒者慎服。    3．本品宜饭前服用；久置可产生微量沉淀，振摇后服用。    4．肝病、糖尿病、肾病等慢一性一病患者应在医师指导下服用。    5．服药2周症状无缓解，应去医院就诊。    6．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    7．本品一性一状发生改变时禁止使用。    8．请将本品放在儿童不能接触的地方。    9．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【执行标准】WS-5251（B-0251）-2002如有问题可与生产企业联系。
虫草菌粉参芍酒的功效与作用、说明书、注意事项    【药品名称】通用名称：虫草菌粉参芍酒汉语拼音：ChongcaoJunfenShenshaoJiu【成份】人工虫草菌丝粉、一党一参、黄芪、人工灵芝菌丝粉、丹参、白芍、甘草【一性一状】本品为棕黄色至棕红色的液体；味甜、微苦、辛。    【功能主治】补肾养肺，益气健脾。    适用于肺脾肾气虚引起的气短乏力，倦怠多汗，纳呆食少，腰膝酸一软，神疲懒言；也可用于老年体虚，久病体弱的患者。    【规格】每瓶装500毫升【用法用量】口服，一次20毫升，一日3次。    【禁忌】儿童、孕妇禁用；本品含酒一精一15~25%，对酒一精一过敏者或不易饮酒者禁服。    【注意事项】1．忌辛辣、生冷、油腻食物。    2．感冒发一热病人不宜服用。    3．本品宜饭前服用。    4．高血压、心脏一病、肝病、糖尿病、肾病等慢一性一病患者应在医师指导下服用。    5．服药2周症状无缓解，应去医院就诊。    6．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    7．本品一性一状发生改变时禁止使用。    8．请将本品放在儿童不能接触的地方。    9．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【贮藏】密封，避光，置一陰一凉干燥处。    【有效期】24个月【执行标准】WS-5675（B-0675）-2002。
蚕蚀了年华 苍桑的岁月    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-0814:51阅读：　　蚕蚀了年华苍桑的岁月　　＊风游＊　　曾读过像一本书，也写过人生与书，在经过了的锤练，思绪的沉淀，幡然醒悟的瞬间，才惊觉生活与书的不同。    　　人生可以是一本书，书里面都有生活的点滴，过往的记忆和痕迹。    书可以记录生活的历程，岁月的印痕，心的烙印，却始终也只能真实的记录，淋漓的展现，无限的渴望，永远也不可能重写岁月过往。    　　如果说人生像一本书，不是因为读的书少了，而是人生经历的少了。    书读过了可以从头重读，人生走过了，就再也回不到从前。    　　忘了的段落可以温习。    了人生却难重拾。    书翻得乱了，可打上补丁。    人生的错乱谁能缝合？人生错过的风景和历程，只有残存的记忆碎片，修补复元徒添奢望。    　　书中不认识的字、不理解的词，可以查询，从认知到理解。    人生不懂的事，却不是每人每件都有相同的处境，相同的经历，告诉你怎样选择和面对。    　　沉淀的过往在走过的路上相伴，尘封的记忆是不可格式化的空间。    只有自己知道，那一路走过的风雨，时光磨玉了棱角。    那压制的尘封记忆，写下的是刻骨铭心，都随时光过去，老来。    　　岁月刻下了过往，书记录着历程。    回不去的过往，容颜随岁月沧桑。    岁月蚕蚀了年华，却蚕蚀不了心绪。    时光苍桑了容颜，也苍桑不了初心。    就让心默默，一路风尘过往。    就让人默默期待，一份。    　　看，时光蚕蚀了年华，岁月沧桑的容颜。
蜀中九日的诗意，蜀中九日赏析    蜀中九日的诗意，蜀中九日赏析时间:2015-09-1616:46【蜀中九日】作者：王勃九月九日望乡台，他席他乡送客杯。    人情已厌南中苦，鸿雁那从北地来？【译文】农历九月初九登上望乡台，身处他乡设席送客人离开，举杯之际分外愁。    心中已经厌倦了南方客居的愁苦。    我想北归不得，鸿雁，你为何还要南来？【诗意】因为本诗抒发了佳节思亲的感情，九日登高，遥望故乡，客中送客，愁思倍加，忽见一对鸿雁从北方飞来，不禁脱口而问，我想北归不得，你为何还要南来，形成强烈对比，把思乡的愁绪推到高一峰。    【赏析】因为本诗抒发了佳节思亲的感情，，九日登高，遥望故乡，客中送客，愁思倍加，忽见一对鸿雁从北方飞来，不禁脱口而问，我想北归不得，你为何还要南来，形成强烈对比，把思乡的愁绪推到高一峰。    问得虽然无理，却烘托了感情的真挚，给人以强烈的感染。    （要点：抒发佳节思亲的感情；不得北归，偏要南来，形成对比；无理之问烘托真情）这首诗在语言上运用了日常口语，如他席他乡、那从等，显得浅近亲切。    手法上第三句人情已厌南中苦直抒胸中之苦，独在南方思念亲人然而却不能北归，而第四句则采用反问鸿雁那从北地来，与前一句形成强烈的对比，看似无理之问，却使诗人的思亲之情显得特别真切动人。    【赏析】这首诗在语言上运用了日常口语，如他席他乡那从等，显得浅近亲切。    手法上三句人情已厌南中苦直抒胸中之苦，独在南方思念亲人不得北归，而第四句则采用反问鸿雁那从北地来？，与前一句形成强烈的对比，看似无理之问，却使诗人的思亲感情显得特别真切动人。    【蜀中九日的诗意，蜀中九日赏析】相关文章。
蜂蜜如何吃最好？3款健康美味蜂蜜饮告诉你！    蜂蜜如何吃最好？3款健康美味蜂蜜饮告诉你！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索蜂蜜如何吃最好？3款健康美味蜂蜜饮告诉你！蜂蜜如何吃最好？3款健康美味蜂蜜饮告诉你！作者:|来源:发表于蜂蜜+它，好处太多!食用蜂蜜对于我们的身体有很大的好处，如果你不喜欢单纯的泡水喝，可以考虑看看下面的吃法哟！思农原蜜为大家介绍几种方法，供大家了解吧。    《本草纲目》中说：“和营卫，润脏腑，通三焦，调脾胃。    ”蜂蜜对神经衰弱、高血压、冠心病、动脉硬化、糖尿病、肝病、便秘等有很好的疗效。    蜂蜜+枸杞：1、预防流感：季节交替时容易引发流感，常喝蜂蜜泡枸杞能提高人体免疫力，能有效预防各种流感。    2、口舌生疮：人一旦上火，引起口舌生疮，蜂蜜泡枸杞有很好的败火作用，口舌生疮连续喝几次就好。    3、提高视力：经常玩手机容易引起视力下降，枸杞具有很好的护眼明目的作用，泡蜂蜜喝还能帮助提升视力。    蜂蜜+生姜1、咽喉发炎：天气逐渐变暖，人体容易引发咽喉肿痛，生姜泡蜂蜜能清热解毒，消炎败火，快速消除咽喉发炎。    蜂蜜+牛奶1、有助睡眠：神经衰弱，失眠多梦一直在困扰很多朋友，蜂蜜和牛奶不仅能排出体内多余毒素还可以安神，提高睡眠质量。    2、体弱贫血：蜂蜜牛奶含丰富的蛋白质及铁元素，补充营养的同时还能补血益气，晚上食用有效改善体弱贫血的情况。    3、脾胃虚弱：身体瘦弱的朋友大多是由于脾胃虚弱引起的，食用蜂蜜可以很好的提高脾胃的消化能力，促进吸收，强壮身体。
蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（415）    蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（415）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（415）蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（415）作者:|来源:发表于2018年5月28日星期一晴（农历二零一八年四月十四）女儿日记摘录：（5/27）今天去毕毕家玩了。    我们几个，一日不见，如隔三秋，紧紧相拥在一起。    蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（415）蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（415）到了毕毕家，首先见到了“包子”。    开始，我对这只猫还很好奇，总想去摸它，但慢慢的，我发现它总用眼睛瞪着我，像是要和我比谁的眼睛大一样，我一下子想到了猫的习性，吓出一身冷汗，再也不敢直视它的眼睛了。    蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（415）时间过得飞快，到吃饭的时间了，我们没玩够，便继续玩，玩得忘乎所以，仿佛全世界只有我们几个了一样，真希望时间永远停留在这一刻。    蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（415）蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（415）玩的时间总是过得飞快的。    转眼间，我们得回家了，我们恋恋不舍地离开了这里，这个充满了我们欢笑的地方……（5/28）今天我们进行了一年一度的体测。    每当体测的时候，那是有人欢喜有人忧啊！我们班有一半的人不用体测，说是因为他们上次合格了。    我有点儿不解，那就是说我上次没过了是吧？第一项是跳绳，这对我来说很简单，最后我跳绳得了满分，我按耐不住内心的喜悦，走路都是一蹦一跳的。    接下来的几项也都挺顺利的，终于，到了跑步了。
补肾养血胶囊的功效与作用、说明书、注意事项    【药品名称】通用名称：补肾养血胶囊汉语拼音：bushenyangxiejiaonang【成份】人参、肉桂、蛇一床一子、紫梢花、韭菜子、三七、牛膝、续断、沙棘、山茱萸、制何首乌、枸杞子、熟地黄、麦冬、五味子、炙黄芪、山药、狗鞭、一婬一羊藿。    辅料为：淀粉。    【一性一状】本品为胶囊剂，内容物为棕色粉末；味微苦。    【功能主治】补肾填一精一，健脾养心。    用于中老年脾肾两虚和心气不足所致的腰膝酸一软，畏寒肢冷，失眠健忘，心悸气短。    【规格】每粒装克【用法用量】口服，一次3粒，一日3次。    【不一良反应】尚不明确。    【禁忌】孕妇禁用；一陰一虚一陽一亢、湿一热内盛及外感发一热者禁服；高血压患者禁服。    【注意事项】1．忌辛辣、生冷、油腻食物。    2．哺一乳一期妇女慎用。    3．心脏一病、肝病、糖尿病、肾病等慢一性一病患者应在医师指导下服用。    4．服药2周症状无缓解，应去医院就诊。    5．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    6．本品一性一状发生改变时禁止使用。    7．请将本品放在儿童不能接触的地方。    8．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【贮藏】置一陰一凉干燥处（不超过20℃）【有效期】24个月。    【执行标准】国家药品监督管理局标准WS-5086(B-0086)-2002。
补血当归精的功效与作用、说明书、注意事项    请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下购买和使用。    一精一"title="补血当归一精一"/>【药品名称】通用名称：补血当归一精一汉语拼音：BuxueDangguiJing【成份】当归、熟地黄(酒蒸制)、白芍(酒炒)、川芎(酒炒)、炙黄芪、一党一参、炙甘草。    【一性一状】本品为棕褐色的澄清液体；气特异，味甜、辛、微苦。    【功能主治】滋补气血。    用于头晕，身一体衰弱，妇女月一经不调，产后血虚体弱，贫血。    【用法用量】口服，一次5毫升，一日2次。    【注意事项】1.忌油腻食物。    2.凡脾胃虚弱，呕吐泄泻，腹胀便溏、咳嗽痰多者慎用。    3.感冒病人不宜服用。    4.孕妇慎用。    5.高血压、糖尿病患者应在医师指导下服用。    6.本品宜饭前服用。    7.按照用法用量服用，小儿应在医师指导下服用。    8.服药二周或服药期间症状无明显改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。    9.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    10.本品一性一状发生改变时禁止使用。    11.儿童必须在成一人监护下使用。    12.请将本品放在儿童不能接触的地方。    13.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【执行标准】部标十册如有问题可与生产企业联系。
表达爱意的英文句子，Ill love you as long as I live    表达爱意的英文句子，IllloveyouaslongasIlive时间:2012-05-21★1)Imsendingyourfa一voriteredrosetofeastyoureyesupon.我要送你你最喜爱的红玫瑰，让你欣赏。    （女孩子都喜欢红玫瑰？）★2)IllloveyouaslongasIlive.爱你一辈子(爱你千万年).★3)WillyouacceptmeIwannasharemylifewithyou.你答应我的求婚吗？我想永远和你在一起★4)YoulookmorebeautifuleverytimeIseeyou.每次见到你，你都更漂亮。    ★5)Ifthesunweretoriseinthewest,Idneverchangemymindtoloveyouforever.即使太陽从西边出来,我对你的爱也不会改变.(顺便温习一下虚拟语气吧)★6)Iloveyouwithallmyheart.我全心全意爱你.★7)Thatremindsmetoomuchofyou.那使我很想你.(并不一定要用think、miss等单词哦)★8)Imsingingatorchsongforher.我单恋她.(因失恋/单恋而唱的歌就是torchsong)★9)Iloveyouforyou.我真心爱你.(简单吧!当你想表示爱的是对方的人,而不是其他如钱财,权势等,就可以这样说.★10)Forthesamereasonyoulikeme,Ilikeyou,too.我也喜欢你啊,就想你喜欢我一样.★11）Ilovestars,andyoureasbeautifulasastar.我喜欢星星，而你就跟星星般美丽。    （是俗了点，可人家就这么说！）★12)Ifyougoaway,Illmissyouwhenyoulea一ve.假如你走了,我会很沮丧.你离开,我会很想念.★13)Myloveforyouisasdeepasthesea.对你的爱,似海深.★14)Youretheonlyman/womanIcouldbehappywith.(这句话是不是太夸张)★15)Imsohappywithyouinthisstarrynight.在这繁星闪烁的夜晚,跟你在一起非常快乐.。
西岭雪山游记作文500字    西岭雪山游记作文500字时间:2017-01-1519:39走到雪山山脚，乘坐索道到海拔5364米的成都第一峰西岭雪山的顶峰，开始我的快乐之旅。    看到这美丽的白雪，我不禁吟道：窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。    我眼睛一亮（呵呵，说出来真不好意思，哎，再美的景象也抵挡不过我们玩耍的乐趣）,赶紧拉着爸爸到售票厅去买票，看到那玩耍的场景，真是雪上飞片飞片，什么东东？但仔细一看，就明白了：一片又一片的人坐着滑雪板，速度之快，就像飞了一样。    我和爸爸也抵不住好奇心的诱惑，拿了一个双人滑雪板，抓紧两边的扶手，嗖向下冲了下去，越过一个又一个的斜坡，躲过一个又一个的人，我不禁大呼：爽！呀，怎么搞的？怎么滑雪板突然掉了头？我和爸爸背朝下冲了下去，由于没有刹车，我用鞋子不断摩擦雪面，使速度变慢。    女儿，拉我下！嗯。    我用力一拉，爸爸拉起来了，我却滑倒了。    爸爸忍不住扑哧笑了，我生气的说：你还笑！自己也忍不住笑了&hellip;&hellip;我下一个玩什么呢？我随意地仰起头打了一个哈欠，脸上露出惊喜的神情：有人玩溜索。    看着好玩，真正却是心惊胆寒咯嗒，咯嗒铁扣掠过铁丝，载着我前进。    风呼呼刮过，往下一看，心里直发怵！我的手死死的抓着两边，心情慢慢平静下来，身体逐渐放松。    终于，到达了对面。    我回想刚才小心翼翼的样子（那模样一定很有趣），笑了&hellip;&hellip;之后，我还玩了狗拉雪橇、驯鹿爬犁等多种项目，每一样都有趣至极，使我捧腹大笑。    这真是一次快乐而有趣的旅行！【西岭雪山游记作文500字】相关文章。
西湖的春天作文400字    西湖的春天作文400字时间:2015-05-1611:32春天来啦！春天来啦！在我的家边上，有着著名景点西湖。    人们都说欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。    是啊，春天的西湖真美啊！看呀！湖里的小黑鱼和小蝌蚪混在湖底是沙石边，可是怎能逃过人们的眼睛呢？湖底的螺丝，沙土，青苔，被我们看得一清二楚。    这时，蝴蝶在我眼前悄悄地飞过，它的倒影印在水上，好像是在和鱼儿一起嬉戏。    一片枫叶落在水上，溅起一道道微波。    那好像是迷你的小船，上面载着一群负责水上运输工作的小蚂蚁，冲着人群打着招呼呢。    看呀！湖边的柳叶张开啦！那好像是湖边姑娘的小辫子，随风飘荡。    碧绿的叶子从远处看去，好像是人群中的绿色旗子，向大家打着招呼呢！同时，它们重叠在一起，就像一大片翠绿的草坪似的美丽。    如果是刚刚下过雨的话，那么你仔细看吧，那儿叶子上挂满了晶莹的露珠呢！多美呀！可爱的小蜻蜓也在上面歇息，欣赏着美景。    看呀！天气多么晴朗呀！阳光下，柔和的风吹过。    这时，风筝陆陆续续，它们越飞越高，最后成了几个小圆点。    如果你仔细看的话，你会发现，那些风筝有大有小，有的是老鹰，有的是蝴蝶，有的是戏曲人物&hellip;&hellip;五彩斑斓，许许多多的。    把天空打扮的五彩斑斓的。    远处的人看见了，说不定还以为是朝霞呢。    亲身下河知深浅，亲口尝梨知酸甜。    西湖美景、传说说也说不尽，这样吧，你来杭州，我给你做向导，带你去观赏西湖的美景！【西湖的春天作文400字】相关文章。
西湖美景的作文400字    西湖美景的作文400字时间:2013-06-2210:00站在那美丽的小河旁，我不经想起暑假里去杭州西湖时那迷人的美景：坐了1小时的汽车和5小时的动车。    我和爸爸妈妈来到了人间天堂杭州，来到了使我魂牵梦绕美丽又迷人的西湖。    站在西湖边上，望着那婀娜多姿的西湖，我一下子被她深情地拥抱。    我和家人租了条船，在西湖上慢慢的划着船，细细品味她那妩媚的柔情。    西湖的山很温柔，连绵起伏就像妈妈的手一样，将西湖紧紧抱住怀里；西湖的水是碧绿的，真像一块绿得让人心旷神怡的翡翠。    刚上湖时，不远处就起了大雾，把整个西湖都笼罩住了，这真是终朝吐祥雾，薄晚孕奇烟。    不久后，我们划到了湖心，这时我朦朦胧胧地看见了断桥，雾中的桥身呈灰色，白堤和苏堤犹如一条黑色绸带，随着波浪荡漾起伏，整个湖面上静极了，甚至连鱼儿的游水声都听得见。    这时，一阵清风送来了香气，水面上顿时荡起一道道波纹，在阳光的照射下，闪闪发光，美丽极了。    这时，一阵阵香气袭来，我们顺着香气划去，只见一片片绿色的荷叶在如轻音乐的微风中翩翩舞动，上面还滚着珍珠似的水滴，亭亭玉立的荷花发出浓郁的香味，沁人心脾，我不禁陶醉了&hellip;&hellip;当我们返回时，雾已渐渐散去。    远近的景物清晰可见，断桥上也热闹起来。    只有湖面平静如初，偶尔有蜻蜓点水，那小圆晕一圈一圈地荡漾开去。    西湖的景色让我流连忘返，回到宾馆时，我还在回忆西湖的美景。    指导老师评语：小作者用生动自然的笔调写出游杭州西湖迷人的美景，比喻形象，用词合理，让读者有身临其境的感受。    (蔡庆勉)【西湖美景的作文400字】相关文章。
要让我听话，就好好说话    要让我听话，就好好说话_美文阅读网你好,欢迎访问搜索要让我听话，就好好说话要让我听话，就好好说话作者:|来源:发表于宝宝得肺炎住院的时候，隔壁床有个八岁的小女孩也是因为久咳不好住院。    住院几天下来，发现小女孩很调皮，也因此常常遭到妈妈的责骂。    有一天，妈妈对小女孩说等医生检查，如果好了就出院了。    小女孩说:“我不走，我就住在这里，这里有好吃好喝的。    ”妈妈一听这话就怒了，责骂起小女孩。    以为她停了，谁知消停几分钟后又开始责骂，小女孩嘤嘤地哭。    在日常生活中，我们经常看到这样的父母。    对小孩采取打骂的教育方式，美名其曰:打是亲，骂是爱。    其实这样的教育方式往往是失败的。    妈妈固然是希望小女孩快点好起来，能快点出院，或许她只是忌讳小女孩的话，怕她的病好得慢。    但她不应该以责骂的方式，而应该跟小女孩好好解释。    这件事过后，小女孩并没有安分，比如她又趁妈妈不注意把药给倒了，又招来妈妈的怒骂。    就一直这样反复循环，两个人的心情都受到了影响，大人累，小孩还是一样没有听话，还是一样做坏事。    我哥刚开始教侄女功课时，都是用吼的方式。    遇到侄女不会的，就更生气，简直可以用歇斯底里来形容。    每次做作业，侄女都是欲哭的模样，直到后来，侄女故意不把书包拿回家，作业都是在学校做完才回家，没有了家长的教导，侄女的成绩开始一落千丈。    侄女告诉我，她怕爸爸，说爸爸老是骂她。    我告诉哥哥，你每次教她做作业都骂她，都喊那么大声，她哪里还敢拿作业回家。
要边走边悟，且行且惜    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-1117:22阅读：　　浅秋　　眼睛里闪着露水　　心和一种情搅和在一起　　远方的你好吗？　　我在与时光共舞　　悟岁月里的温润与　　--　　身边的河　　有自己的心语，要和我一起　　吟唱秋的静美和婉约　　还有谁伸出过的双手　　帮助弱者，温暖一颗颗受伤的心　　让铺满了温暖的痕迹　　--　　远处和近处的树木　　都想和我沟通　　微风里，频频挥手致意　　用叶脉散发着　　我们需要的光芒和温暖　　还有一种难得的美丽　　--　　一些野花　　没有想到凋谢的　　只是演绎着我们在一起时的欢喜　　无言的一股股暖流　　直冲心田的气息扑来　　任一袭暗香弥漫在尘埃里　　--　　知道你在我　　面向西宁的方向流泪　　想给予一份安顿感　　多么像一盏灯光啊　　照亮我书写成的韵脚　　使心底有了远意　　--　　轻拾光阴的温暖　　你沿着风的方向奔跑　　想拉近心与心之间的距离　　有指尖奏出了弦音　　还有曼妙的旋律和　　如林外之风的洒脱与野逸　　--　　那一种情啊　　穿越时光层层涟漪　　抵达彼此　　如山涧清泉清彻透明　　荡涤着我们生命里的尘埃　　亦有一种风流的高意　　--　　分别后　　都不要太多　　谁的没有缺憾？　　谁的没有五彩斑斓？　　挽一阕明媚的韵律　　我们都要边走边悟，且行且惜。
观《天那边》有感400字    观《天那边》有感400字时间:2016-11-0510:06最近，老师给我们观看了一部好看的电影——《天那边》。    这是一部既搞笑又让人感动的电影，讲述了一个城里边的大学生许晓萌，以及她的男朋友来到贫困山区的水咕噜小学支教。    在这个山区小学，她遇到了一件又一件的难事，受到村长李大头的阻拦，受到校长罗老师的阻碍，受到男朋友江老师的抛弃从许老师来的第一天开始，她就对罗老师的教学方式很不满意，因此许老师要求让她给孩子们上语文课和数学课，还因为这事与罗老师发生了争执。    而江老师却因为对山区生活很不适应，下定决心返回城市。    许老师用自己的努力得到了给孩子们上课的自由，改变了给孩子们教学的方法。    当许老师返回城市后，罗老师因为上山背黄泥修教室，在路上发生泥石流去世了，连尸体也没有找到。    我觉得许老师自强不息的精神战胜了困难，她用自己的方式改变了学生的学习方法，让他们学到了更多的知识，有了更广阔的见识。    同伴江老师不能克服困难，没有肉吃就放弃了。    我觉得既然选择了面对困难，迎接困难，就没有任何放弃的理由。    校长罗老师虽然随时都阻止着许老师，但他有着为学校付出一切的精神，哪怕是死。    我喜欢许老师，喜欢她的勇敢顽强、自强不息；我喜欢罗老师，喜欢他的勇敢无畏，勇于牺牲。    【观《天那边》有感400字】相关文章。
观察含羞草作文500字    观察含羞草作文500字时间:2013-12-2610:40当我第一次看见含羞草时，我觉得它既神秘又好玩。    我花了三天的时间来观察它，但总也看不够。    含羞草长的不是很高，大概离地有20厘米左右样子，朱红色的茎杆可以向四面延伸，茎杆上每隔四厘米就会长一颗小刺。    绿绿的叶子和水杉的叶子一样，都是针尖状。    每一根杆上都会有四大片叶子，每一片小叶子就像一对对双胞胎，长的都一模一样的。    叶子是含羞草最特别的地方，只要用手轻轻一碰，它立刻整齐而又迅速的合一拢，真像一个害羞的小姑娘。    我特别喜欢玩一弄它的叶子，我总喜欢用手对着大片的叶子用力一挥，这时所有受到震动叶子都会合一拢，感觉委屈极了。    含羞草开出来花是淡紫色，每组叶子之间都会长出两个小花一蕾，形状圆圆的，像一个紫色的小球球。    它的花是没花一瓣的，整个花球上全是小小的花一蕊。    我观察到有的花一蕊都已经结出了种一子，结出来的种一子像一个个小豆荚，每一个花一蕊上面都会接出六七颗种一子，每一颗种一子既饱满又好看。    记得那天下很大的雨，我不顾淋湿了身一子也去看含羞草，被雨淋到的含羞草也都合上了叶子，可是花一蕊都被雨淋掉，光秃秃的像一颗小花生米，不知道还会不会接出小种一子。    我很想把含羞草带回家，可是很难找到它的根，因为他大片枝干都像四周蔓延。    最主要的是含羞草属热带植物，不适合生活在我的老家。    我很怀恋观察含羞草的日子，让我亲眼见证了它含羞的一面。    真的希望我家也能种上一颗含羞草。    【观察含羞草作文500字】相关文章。
观察日记——《鸡是怎样下蛋的》作文400字    观察日记——《鸡是怎样下蛋的》作文400字时间:2017-01-1619:34张伯伯家养了很多母鸡。    今天爸爸带我去他家玩，使我有幸观察到母鸡下蛋的全过程。    我见他家的老母鸡在下蛋前，总是围着下蛋的窝不安地咕咕直叫，觉得完全放心时，才张开翅膀噗楞飞进窝里，安静地趴在松软的草窝中。    一会儿，母鸡全身的毛抖动起来，脖子也缩了进去，又过了一会儿，母鸡突然站了起来，我以为蛋已经下出来了，便悄悄地凑到前面看，没想到窝里却是空的。    我正在奇怪，只见母鸡的翅膀架了起来，脖子也伸了出来，鸡冠子也涨红了。    它睁大了眼睛，两腿半蹲，整个身子前高后低。    原来叉开的翅膀又夹紧了，看上去很吃力。    就在这一瞬间，母鸡后半身往后一坠，一个滚圆的大鸡蛋就落在鸡窝里了。    接着，老母鸡用爪子把刚下的蛋拨到肚子底下掩护好，生怕谁抢走似的。    同时，它不断地把身边的草叼着往身后扔。    它蹲了一会儿，觉得平安无事了，才肯轻松地离开鸡窝咯咯嗒，咯咯嗒地唱起来。    我捡起热乎乎的鸡蛋，心想：看来鸡下蛋也不容易呀！简评：本文作者细致地观察了母鸡下蛋的经过，并生动详细地进行了描写，段落清晰，层次鲜明，不仅生动地进行了动作描写，还淋漓尽致地进行了神态描写，尤其在后边描写母鸡掩护小鸡的细节描写更是栩栩如生，让读者在轻松愉悦的氛围中体验母鸡生蛋的乐趣。    【观察日记——《鸡是怎样下蛋的》作文400字】相关文章。
观最美孝心少年有感400字    观最美孝心少年有感400字时间:2016-01-1811:47孝与爱——观最美孝心少年有感“百孝善为先”。    有人会问，孝，是什么？爱，又是什么。    在最美孝心少年中，我找到了答案。    节目中，用自己做父母眼睛的王荠悦，即使身患重病也要为家里分担的王帅康，无不让人潸然泪下，我心里有点哽咽，不禁鼻子一阵酸楚，泪水夺眶而出。    看到他们，我不禁想起了古代的二十四孝。    其中，最感动的非啮指痛心。    曾参，春秋鲁国人，自幼家贫，常上山砍柴。    有一天，客人来家访问，母亲一人在家手足无措，便啃一咬指尖，期盼儿子早些归来，曾参一时突感万箭穿心而痛心疾首，就知母亲再召唤他，曾参快马加鞭赶回家跪问母亲缘故。    啮指痛心，无不体现了曾参的孝与爱，他已和亲人的心融为一体，充分的体现出了骨肉至情之至深，孝子至孝至诚，诗曰：母指才方啮，儿心痛不禁。    负薪归未晚，骨肉至情深。    这也就是曾参被世称“曾子“，以孝闻名的最基本原因。    孝与爱，就是生活中的点点滴滴，在父母疲惫时，为他们捶捶背，搂搂肩这就是孝；在于父母分别时，一个拥抱，一个吻这就是爱。    孝与爱，就是在一起，你快乐，我也快乐，你笑，我也笑；就是在一起，很幸福，很温暖，很感动；就是在一起，不分你我，不求回报，只求付出。    孝与爱，就蕴藏在你我之间，孝心，代代相传，爱心，生生不息。    老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。    新孝行，你也行。    【观最美孝心少年有感400字】相关文章。
观看接力赛作文450字    观看接力赛作文450字时间:2013-12-2708:37一年一度的校运会又来临了，同学们都很开心。    准备努力发挥、一展身手。    接力赛一向是我们最期待的比赛项目。    到了下午，老师把要参加接力赛的运动员分男生和女生两组。    分别站在操场两边。    大家十分激动，叽叽喳喳地讨论着哪一班会赢。    运动员们个个摩拳擦掌、跃跃欲试。    有一些在旁边练习接棒，有一些在讨论技巧。    轮到四年级比赛了，大家做好准备。    随着体育老师一声令下，操场上立即喧闹起来。    第一棒的运动员像一支离弦的箭一样冲了出去。    我们班女生组由洪林玄领跑。    只见她不停地摆着两只手臂，脚下生风，昂着头，奋力地向前跑。    是第二！同学们一阵欢呼，更加卖力地大喊：加油，加油！不好！有人掉棒了！我们班落到最后了。    同学们更加着急了。    一边拼命地喊加油，一边紧盯着运动员。    生怕再掉第二次棒。    在跑的运动员更别说了，他们拼命地跑着，一个紧接一个，谁也不敢停。    这时，轮到吴海逢了，对面的同学跑来了，吴海逢敏捷地接过棒，像一匹脱缰的野马冲了出去。    他不停地摆一动着双臂，用尽了全身的力气，呼哧呼哧地喘着粗气。    终于，他如同一阵白色旋风一样追了上去。    快跟上其他班了！我们班大受鼓舞，个个犹如猛虎下山。    可惜，我们还是最后同学们都很沮丧。    张老师对我们说：失败乃成功之母。    我们听了，顿时信心百倍，决定从今天起更加一团一结一心，让我们班级会更加出色。    【观看接力赛作文450字】相关文章。
言语之恶人反感，莫于造诬让人恨    　　人受于话受于柄，佛受于香敬在心　　上水无言平中淡，不语大德心底宽　　言不中理何必说，不如不言做自己　　一言不中何在语，千言无用说无益　　言语之恶人反感，莫于造诬让人恨　　伤人以言攻与众，甚于刀剑击心中　　当面责人不为短，人虽没恨心不悦　　未必深恨留遗憾，做人谦虚人人敬　　背地言人说其短，令人不悦当面伤　　怀恨甚深日后难，朋友难做人情断　　病从口入需静寂，祸从口出需有心　　出言不慎得罪人，驷马难追话已过　　是非对错何在意，过眼云烟心底空　　但有言说无须忍，都无实义何必争　　伤人伤己无处好，愚蠢至极让人笑　　恶言紧记不出口，苛言不留耳边有　　立人根本立于德，处世之道在与诚　　出言说话须有尺，戏谑他人须有度　　善护口德要留言，不讥他过言论短　　刀疮易去疤难退，恶语难消人易罪　　人平不语人百态，水平不流何能准　　赠人以言警与世，重于珠玉钱如宝　　语言勿刺人骨髓，戏谑勿中人心病　　良药苦口利于病，忠言逆耳利于行　　上士无争人上人，下士好争做好人　　上德不德何来德，下德好德心有德　　执着之者持以恒，不明道德何是非　　不争不辩不是过，良语好言总是错　　学会无诤才能善，安住内心的平静　　懂得沉默才能宽，体悟空性的智慧　　责人不苛尽留意，但留肚量与自己　　得理不抢尽风头，留宽平和处世久　　知人不言尽留口，留下口德好相守　　口是伤人的利斧，言是割舌的尖刀　　心修一份土地善，不语有德大智慧　　止语寡言为修行，无言无过为境界。
警惕一本正经的伪科学    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0309:46阅读：　　以前读高中时化学给我们讲了一个：国外有一个科学家一生都在做一项关于H2O的研究，他发现有所有对人类致病性的细菌中发现了H2O的大量存在，在所有对人类致病的病毒中也发现了H2O的大量存在，在所有的人体内的恶性肿瘤内又发现了H2O的大量存在，所以他得出的结论是：H2O是一种对人类危害极其严重的物质。    当我们明白了H2O就是水时，大伙都大笑了，都明白这是一种伪科学。    他在一本正经地在说笑话。    　　以前看到网上的一些关于一本正经的"科学"时，如包治百病的地瓜林光常，吃茄子的张悟本之流，我也都会一笑了之，认为这些都离我很遥远。    　　但是最近我却发现我爱上手机网的岳母娘也在一本正经地在说着一些"科学"道理。    　　她说不能给小孩喝牛奶，所以把我和买给小孩的牛奶粉搁置在桌子上。    因为她网上说的，牛奶是致命的一种热源物质，小孩喝了容易发热，所以坚绝不能喝。    　　上次她感冒了，我给她买了些感冒冲剂，她说冲剂的含量比不上片剂，达不到感冒灵片的效果。    我说就吸收速率，水剂肯定大于丸片剂型。    但是她老人家就是认定网上的科学，而不相信我这个从事药的专业人士。    当时真的有一种对伪科学咬牙切齿的痛恨了。    　　现在是一个知识和信息量爆炸的时代。    首先不说这些知识都只是一些碎片化的东西，但是就这些巨量的碎片之中肯定夹杂着海量的伪科学和伪信息。    这些东西真的值得我们警惕。    尤其是那些一本正经的"伪科学"。
警惕身边的危险分子 ——观《开学第一课》有感    警惕身边的危险分子——观《开学第一课》有感时间:2016-11-0511:04警惕身边的危险分子——读《开学第一课》有感秋风送爽，新的一学期又开始了。    很多新鲜的事向我们招起手来，但随即这个不速之客——危险，却不请自来。    怎样才能预防这个事故的发生呢？那就得通过我们的努力了。    2013年6月，在北京发生了一起交通事故，一名同学的家长在办事情，他就在马路上调皮的玩了起来，危险，这个不速之客盯上了他——一辆黑色的轿车向他驶来，从他身上压过去。    瞬间，一个美好的生命就此消失、、、、、、这一个个血的教训都提醒我们要注意安全，怎样才能做到注意安全，让我们身边的这个不速之客——危险，不敢再伤害我们呢？我们生活中要做到：1。    不在课件疯玩打闹，不做危险动作，不再拐角处奔跑，不关门不推拉。    2.在马路上行走时要做到：过马路时要先看左右面有没有车辆，尽量做到不在马路上疯玩。    3.讲文明，做一个文明好少年，不与同学打架，对骂。    4.放学回家尽量不要走偏僻的小路，要走人多的地方。    只要我们做到以上这几点，我们就不会遇到那么多的事故，就不会让父母担心。    危险，也就会被我们打败。    我们将会有一个美好的明天！让我们警惕身边的危险分子，对它说No，谨记安全知识，不让危险有机可乘！人的生命只有一次，让我们珍惜生命，拥有一个美好的明天！【警惕身边的危险分子——观《开学第一课》有感】相关文章。
让你找理由辛苦了，我离开你就是了    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-1217:48阅读：　　两个人就像一杯白开水，到最后只剩下余温————题记　　谢谢中遇到的每一个人，不管是短暂的还是长久的，也不管过程的还是糟糕的，既然打算活在这个世界上，就要接受一切意想不到的遭遇，接受一切无法预料的结局。    　　一个人说谎是很累的，因为要想圆这个谎需要付出的太多，可是每圆一个谎就自以为瞒天过海，那你就错了，因为你不知道两个人说谎才是最累的，之所以如此的累我想不过是因为爱和，不想拆穿你是因为还想得到你的恩宠。    　　我如果忍受着心中的裂痕，是不是靠外表的就可以让你就此收手。    你为你曾经说的那么多的承诺而感到烦忧吧？因为我都当真了，而你用我们仅剩的余温来维持我此时的伤痛，原来你也怕刺痛我，原来你也知道是什么感受。    　　其实两个人在一起最敏感的就是下意识的默契，当有一天早上你居然打电话问我吃什么早餐时，当有一天你买的牙膏是另一种品牌时；当有一天约会你迟到了半个小时的时候，我就知道你已经开始了无所谓的爱我。    　　当他已经不再对我有的时候，他变得那么，当他已经不考虑我的感受的时候，他变得爱为难我自己，当他已经费尽心思的找理由想我时，我能看出他脸上的忧愁，原来想离开一个人也这么难，原来你还为我保留最后一丝同情。    　　让你找理由离开我真的辛苦了，我主动离开你就是了，不用感谢我。
让冬泳成为生活的享受    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-2106:42阅读：　　2017-12-21让冬泳成为的　　昨天下午，阳光明媚，我来到东湖公园冬泳健身中心，跳入冰水中，倍觉神清气爽，游了四个来回，200多米，也没有凌晨冬泳那样的手脚麻痛感，还觉得有点不尽兴。    　　许多不冬泳的人不知道冬泳的乐趣，以为在寒冷的冬天，跳入刺骨的冰水中冬泳，那是多么难受的啊。    　　其实，冬泳不仅是一项集防病、治病、健身、抗衰为一体的运动项目，可以增强体质、提高机体抵抗力和免疫力，更是生活中的一种莫大的享受。    　　尽管冰水是很凉的，仅有1、2度，大大低于人体的温度，但是冬泳的冷刺激可以引发人体中枢神经系统的兴奋，促进人体植物神经系统的功能改善，令人得到生理的爽快和心理的愉悦，从而收获难以言表的舒服感，因此，冬泳可以成为不可多得的生活享受。    　　冰水的寒冷是众所周知的，赤身跳入冰冷的水中，必须根据自己的适应能力，再冬泳，也不能过长，这是科学冬泳的最基本原则。    　　当感觉手指头和脚掌有难以忍受的刺痛感时就应当上岸，因为手脚是血液流通和神经系统的末端，对寒冷的感应最明显，所以，要适度冬泳才会让冬泳成为享受，否则就是对身体的。    　　冬泳的年头越长，对冰水的适应能力越强，越应当把握好科学冬泳的尺度，这样才会享受冬泳给生活带来的无比。
让心灵静养的20个习惯    1.当一个人生活枯燥的时候，别忘了用心体会是一种习惯。    　　2.当一个人觉得人生乏味的时候，别忘了培养幽默是一种习惯。    　　3.当一个人体力日差的时候，别忘了运动健身是一种习惯。    　　4.当一个人工作疲惫的时候，别忘了认真休息是一种习惯。    　　5.当一个人孤傲狂放的时候，别忘了感恩惜福是一种习惯。    　　6.当一个人志得意满的时候，别忘了为人谦和是一种习惯。    　　7.当一个人钱不够用的时候，别忘了投资理财是一种习惯。    　　8.当一个人觉得工作低迷的时候，别忘了激励自己是一种习惯。    　　9.当一个人怀疑自己的时候，别忘了建立自信是一种习惯。    　　10.当一个人忽略家人的时候，别忘了爱与关怀是一种习惯。    　　11.当一个人浑噩度日的时候，别忘了阅读好书是一种习惯。    　　12.当一个人忙于工作的时候，别忘了安排休闲是一种习惯。    　　13.当一个人目中无人的时候，别忘了不断学习是一种习惯。    　　14.当一个人慌张失措的时候，别忘了提前准备是一种习惯。    　　15.当一个人推诿责任的时候，别忘了勇于承担是一种习惯。    　　16.当一个人肠枯思竭的时候，别忘了转变思路是一种习惯。    　　17.当一个人沮丧失意的时候，别忘了检讨改进是一种习惯。    　　18.当一个人畏惧调职的时候，别忘了提升自己是一种习惯。    　　19.当一个人沟通障碍的时候，别忘了真诚倾听是一种习惯。    　　20.当一个人业绩消退的时候，别忘了积极行动是一种习惯。
让我们奔跑在希望有田野上    让我们奔跑在希望有田野上时间:2015-03-2909:16草是土的孩子，水是海的孩子，云是天空的孩子，我们是祖国的孩子，祖国的一点一滴需要我们去累积，祖国希望的种一子需要我们播撒。    我们的祖国是美丽的。    因为她有那“奔流到海不复回”的黄河九曲；她有那“秦时明月汉时关的古朴塞北；她有那“日出江花红胜火”的秀丽江南……总之，她的美不仅让古代的文人墨客为之折服，也让生活在幸福生活下的我们为之动容。    我们的祖国是伟大的。    因为她孕育了一代又一代杰出的领一导一人。    回首过去，看那秦始皇统一中国之壮举；唐玄宗贞观之治之大貌；一毛一泽东解放中国之雄壮；再看现在的改革开放，在一党一的领导下，祖国正在一步一步地向前迈进，祖国的希望在一点一点的撒下。    我们的祖国是幸运的。    因为当她在被其他列强侵犯时，她的儿女们总是奋不顾身，不论男一女老少，尽管他们知道自己出不了多少力。    尽管知道保护自己的母亲还会丧失生命，但他们总是眨也不眨地就冲进了敌人的一槍一膛。    直到今日，仍有许多人用生命谱写出一个又一个动人的乐章。    我们的祖国是悠久的。    因为她延续了五千年的华夏文明，她经历了风风雨雨，有苦有甜，直到1949年，当她骄傲地对着全世界，大声地说自己站起来时，她的生命从此也得到了改变。    今天，2009年10月1日是她的60华诞，她的儿女们虽不能齐聚一堂，但每个人的心里总是想着一句话：“祖国母亲，万岁！”我们是母亲的孩子，是母亲的希望，她的美丽，传奇需要我们延续，她需要我们用最真实的声音，实际的行动去装点她的生日。    【让我们奔跑在希望有田野上】相关文章。
让我再叫您一声，父亲    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2417:10阅读：　　因为要办一个公证，才从一堆资料里知道了的生辰，、懊悔……不知从何说起。    　　在武汉的时候听舅公说过这样一句话——“你们家是真正的书香门第”。    家是开私塾的，漂亮的奶奶看中了在她家念私塾的，从在门缝里偷偷看，到直接大胆的并给自己定下终身，在当时真是惊世骇俗。    他们的结晶是我的父亲、我的姑姑、我的叔叔。    日军侵华打破了这诗一般的，他们被迫从湖北蕲春（史称教授之乡）开始逃难。    战乱的生活，使一贯养尊处优的奶奶精神受到刺激，为了维持生活，她开始变卖家中的线装书、邮票、古玩。    　　上世纪50年代的时候，奶奶还摆地摊卖那些书籍，后来唯一保存下来的线装书就是一本《楚辞》，还让人从我的手里以“装潢成精装本”为由给拿去没再还回来。    我去世的时候，我们以前的邻居、我的玩伴到家里吊丧，他说小时候经常到我们家里找我母亲要邮票（大清的、民国的），换耳机等等东西玩。    　　我的父亲作为家中的长子，读完高中就挑起了养家的重担，供给姑姑读师范、叔叔读，而他的就全部寄托在了他钟爱的儿女身上。    今天，迟至今天我才知道父亲的生辰，愧疚之情难以言表。    不过，父亲，我想对您说，您生前提出的要求和我们都在做到并争取做好，我们曾在武汉生活得很好（父亲身前一直想回到武汉），您的孙子、外孙他们也在国内、国外靠自己打拼、立足，不辱您的期望。    今后，我会记得每年给您过生，并代您去蕲春老家走一遭……千言万语，让我再叫您一声，父亲，我的父亲！。
让我感动的人作文400字——张海迪阿姨。    让我感动的人作文400字——张海迪阿姨。    时间:2013-10-1412:43我从电视上看到、听到过许多令我感到的人，其中，最让我感动的是张海迪阿姨。    我听到过许多不热爱生命的人，像一些服毒自一杀，得了白血病或癌症就放弃生命的人；我也听说过许多身残志不残，热爱生命的人，像张海迪阿姨，她就是一位热爱生命，敢于向生命挑战的人。    张海迪阿姨5岁时患了脊髓病，因此胸部以下全部瘫痪，因此她从来没有踏进过学校的门。    在残酷的命运面前，张海迪阿姨没有沮丧，她以顽强的毅力和恒心与疾病做斗争，虽然经受了严峻的考验，但她对人生仍然充满了信心。    在她15岁时，她跟随父亲下放到一个小山村里。    她在家先后自学了小学、中学的全部课程，又自学了大学英语、日语、德语。    还功读了硕士和研究生的课程。    张海迪阿姨在村里常常教村里的小孩读书，还经常功读医学书，她学会了针灸等医术，并且为群众无偿治疗达1万多人次。    她的腿上不知有多少针眼，都是张海迪阿姨担心哪一针扎的不对，所以用自己的腿脚做的实验。    是什么鼓励着张海迪阿姨努力学习，而不是躺在床上等死呢？是一种热爱生活，珍爱生命，顽强不屈的精神，是一种为了实现理想而自强不息的拼搏精神。    张海迪阿姨珍爱生命的事例使我感动，让我懂得了生命是用来奉献的，让我明白生命的可贵。    明白了一个人，不论在任何困境中都不能向命运低头，要做一个勇敢的人，勇敢挑战自我，挑战生活的人。    让我们来珍爱生命吧！让我们的生命像宝石一样发出耀眼的光芒。    【让我感动的人作文400字——张海迪阿姨。    】相关文章。
让我感动的历史人物500字——方志敏    让我感动的历史人物500字——方志敏时间:2015-03-2215:07清贫、洁白朴素的生活，正是我们革命者能够战胜许多困难的地方！敌人只能砍下我们的头颅，决不能动摇我们的信仰。    大家一猜就知道了，这是方志敏著名和文章《清贫》和《可爱的中国》里的段落。    英雄方志敏是在1935年1月29日，被俘时，国民一党一士兵在他身上连一分钟都没有搜到，只搜到一块怀表和一支钢笔，万恶的敌人对他进行百般非凡的折磨。    然而，敌人的酷刑压不倒英勇的共产一党一人。    方志敏在极其的困难下挥笔写下了感人肺腑文章来，方志敏的英雄事迹千古流芳。    烈士的血不是白流的，如果没有他们，就没有现在的新中国。    从方志敏的身上我看到一个共产一党一人所具有的大无畏精神。    “宁可前进一步死，决不后退半步生”这句话用在方志敏身上再合适不过了。    在接下来的15年革命战争，我中华人民解放军先是打败不可一世的日本鬼子，后是打败了国民一党一五大军事集一团一。    1950年解放海南岛战争全面爆发。    韩先楚的四十军和李作鹏的四十三军的先锋营、先锋一团一以及琼崖纵队早已蓄势待发，就等战斗打响的那一刻。    在岛上和岛外的解放军的内外夹击挎了。    一代名将薜岳狼狈地逃往台湾了。    海南岛战役的胜利加快了新中国成立的脚步。    革命烈士们，你们的名字无人知晓，你们的事迹千古流芳。    因为珍爱和平，所以我们回首战争。    【让我感动的历史人物500字——方志敏】相关文章。
让我感动的历史故事400字    让我感动的历史故事400字时间:2013-10-0409:04人人都有让自己最感动的人、或诗词文曲，都有历史人物、共产一党一人、革命圣一地，让我最感动的是历史故事，抗金大英雄——岳飞。    岳飞家境清贫，13岁就能问善舞、文武双全啊！射箭，百发百中；舞一槍一，一槍一法高超；作文，“言之比金石，字字赛珠玑。    ”母亲在他的背上刺了“精忠报国”四个大字，使他“安邦定国，赤心为国”的志向更加坚定了。    金兵大举入侵时，为保江山，岳飞义无反顾地奔赴抗金前线。    在十多年戎马倥偬的生涯里，他一直驰骋沙场，征战南北。    战斗中，他身先士卒，英勇无限，“逢人便挑，遇马便刺，跃马扬威，如入无人境。    ”他胸怀韬略，武艺绝伦，善于利用客观条件，转不利为有利，爱华山一战，杀得金兵，“一尸一横遍野，血流成河；”他足智多谋，善用反间计，借金兀之手斩杀奸臣刘豫，是前来袭营的金兵惨遭失败；他尊敬重才，使与他势不两立的何元庆与他一起，同保宋家江山。    他率兵七万，破金兵百万，杀得金兵，“一尸一如山积，血若川流。    ”他就是有勇有谋、有胆有量，名扬四海、威震八方的抗金英雄。    岳飞他坚决反抗民族压迫的爱国精神何坚贞不屈的民族气节，为中华民族树立了优秀的典范，值得后人永远纪念。
让我敬佩的老师作文500字    让我敬佩的老师作文500字时间:2016-01-2520:21人们常说、老师就像辛勤劳动的园丁培育着祖国的花朵；老师像蜡烛、燃一烧自己、照亮别人；老师像一股清泉、向孩子们的心田注入知识的甘露；老师像&hellip;&hellip;而我觉得老师就是一位救生员。    教我们广阔的知识、又把同学从迷茫之海中救回来。    有一段时间、我家前面新开了一家卡拉ok、我每天晚上都睡不着、都被吵死了、翻来覆去、好不容易睡着了、前面只要开门、声音更大、结果每天晚上睡不好、每天上课没精神、魂不守舍、做说作业也错光光、付老师急切的问、甜甜、你最近到底怎么了、我吸了一口气、將事情的一五一十的告诉老师。    老公拿起电话嘟的一声、电话通了、付老师说甜甜妈妈甜最近没精神、跟我说了原因、通过老师和妈妈多的鼓励、我又渐渐好起来了。    可是我又被选上诗歌朗诵的主角、可这种状态又像波浪一样又涌了上来、如果因为我读多的不好、影响大家、那后果不堪没想、付老师看见我就弯下腰、关切的眼神望着我、精神好点沒、又帮我分析、哪里不好、应该怎么改、我听了无比感动、而我遇到困难时、哭了、老师会帮我把眼泪擦了、诗歌朗诵也取得了第一名的好成绩、老师连连夸我这次表现的很好、我就像吃了蜜一样甜。    这就是让我敬佩的付老师、是一位救生员、把我们从低谷中救起、让我们走的堂堂正正。    【让我敬佩的老师作文500字】相关文章。
让我难忘的一件事作文300字    让我难忘的一件事作文300字时间:2013-12-2412:18星期天，我和小伙伴们到黄石公园里玩。    玩得正起劲，来了几个特别引人注目的人：一个五六岁的小孩子由妈妈抱着，爷爷奶奶拿着玩具哄他，爸爸在前面“开路”。    这可真是众星捧月啊！可那个小男孩还是大哭不止，奶奶手忙脚乱地拿纸给孩子擦眼泪，爷爷声情并茂地给孙子讲笑话，真有小皇帝的架势。    这些人来到转椅边，爷爷说：“好孙子，坐转椅？”“小皇帝”摇着头，瞪着眼乱踢，不愿意。    又过了一会儿，他们又来到滑梯前，妈妈轻声问：“宝贝儿，玩滑梯吧？”这话一下子打动了“小皇帝”的心，他立刻不哭不闹，叫着“我要玩滑梯，我要玩滑梯。    ”这下，大家可高兴了，宝贝不哭了。    爸爸把“小皇帝”连扶带抱，小心翼翼地把他弄了上去，这些“老奴隶”站在滑梯旁，准备保护“小皇帝”。    千钧一发的时候到了，“刷——”“小皇帝”滑了下来。    几双手一齐伸过来，人多手发，没接好，摔了一跤，“小皇帝”又哭了。    奶奶心疼得直抹泪，爷爷气得一个劲骂儿子不中用，妈妈慈爱地一揉一着“小皇帝”的脑袋，爸爸像犯了大罪一样低着头，从包里掏出各种食品，给“小皇帝”压惊。    我不自然地咧了咧嘴，笑了——可这不是甜的，是苦的，现在的孩子娇生惯养，以后怎么能建设祖国呢？【让我难忘的一件事作文300字】相关文章。
让敏儿轻轻的唇齿咬痛咬疼咬醒你的垂首沉思    假如这里不是你的异乡你雨打浮萍的心一定在故乡的土壤里铿锵地种一子般胚芽假如这里不是你的异乡你一定在宿迁的天空下驰骋高歌歌声震响每一株杨柳水杉假如这里不是你的异乡你雷霆飙疾的风一定吹得更淋一漓更秀挺也更骄傲假如这里不是你的异乡你怎会微雨落叶凋零萧瑟孤绝齿痕穿梭紫陌纤尘假如这里不是你的异乡你怎会在命运的泥沼蓬蒿里聆听枝头独立无依的颤栗与城市亘古的谎言假如这里不是你的异乡你又怎会如此切肌切肤地感知一种伶仃的飘零而渴望影子与影子倾心重叠的那一刻假如这里不是你的异乡你怎会寻着一种声音而来为一份共知共感共震共颤而心驰神往又泪潸如下假如这里不是你的异乡你的脚步就不会沉重如铅你的心路就不会沧桑似海你的心空也不会终年积雪履盖透不进一丝暖陽假如这里不是你的异乡你又怎会途径一颗夜之灵的边缘一朵佛前的幽屏清莲途径的同时惊醒了沉睡千年薄弱禅羽的一段情缘是的亲爱的现实总是赤一裸直白的有时又是何其的丑陋与猥亵实不敢恭维的但在这不是你热土的城市边缘有一簇最火炽的七月流火和一袭最纯粹的精贵洁白有江心洲上唯一仅存的灵河缠一绵和灵河里最柔情若虹的一尾水草亲爱的敏儿知道在你细数一片片梧桐落叶一如细数你的叶脉纹络的时候你所有横流的沧桑就如夜夜松涛拍打你的胸膛血管那些鹰的利爪。
让文明之花开满校园内外    让文明之花开满校园内外时间:2015-03-2510:17今年是祖国妈妈60周岁，我们中国素来就具有“礼仪之邦”的美称，她五千年悠久的历史不仅创造了灿烂文化，而且形成了中华民族的优良传统美德。    进入二十一世纪的中国人，更应具备礼仪修养，这不仅是现代文明人必备的基本素质，也是做人的基本要求。    文明礼貌不仅能给社会、他人带来愉快、和谐，也能创造充满爱心的环境，给自己带来快乐，带来温馨。    走进校园，鲜艳的五星红旗迎风飘扬，环顾四周，洁净的校园一尘不染，整整齐齐，我们的身心也显得更加愉快。    你能改掉出口成脏的坏习惯吗？地面飞舞的纸片你能弯腰捡起吗？废旧无用的垃圾你能投入箱子吗？卫生值日时你能认真仔细，为环保尽一份微小的力吗？看到谁有不文明卫生习惯你能帮助他改正吗……用我们的口，礼貌地问好、打招呼，管住我们的口，不吵闹，不说脏话，不随地吐痰；用我们的手去帮助有困难的人，管住我们的手，不乱扔垃圾；用我们轻轻的脚步，营造一个宁静、有序、有着良好学习环境的校园，管住我们的脚，不横一冲一直一撞，不踢墙壁和不锈钢防护栏。    相信我们每个人都一定能够做到，那么，遥望明天，我们仿佛看到：天更蓝了，水更清了，我们的校园更洁净了。    伟大的祖国更辉煌了。    做文明之人，永远的呼唤！一生的追求！【让文明之花开满校园内外】相关文章。
让暴风雨来得更猛烈些吧    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0307:02阅读：　　2017-08-03让暴风雨来得更猛烈些吧　　昨天，辽宁省和锦州市政府都发出了暴风雨警报说，2号到4号全省地区将有大暴雨。    虽然到3号早晨，锦州还没有下暴雨，但是这场大暴雨总会来的。    　　人们都知道高尔基的《海燕》：“在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。    在乌云和大海之间，海燕象黑色的闪电，在高傲地飞翔。    一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云，它叫喊着，——就在这鸟儿勇敢的叫喊声里，乌云听出了欢乐。    在这叫喊声里——充满着对暴风雨的渴望！在这叫喊声里，乌云听出了愤怒的力量，热情的火焰和胜利的信心。    这就是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔，这是胜利的预言家在叫喊：——让暴风雨来得更猛烈些吧！”　　不会总是在风和日丽中度过，偶尔遇到疾风暴雨是在所难免的。    正如冬泳人冬泳一样，的迎接大自然的挑战，会让我们的生活丰富多彩。    　　毛主席一直倡导人们要经风雨，见世面，在大风大浪里锻炼。    他以身作则，率先垂范，多次去大江大河里劈波斩浪。    他在晚年还对基辛格说：“我要去密西西比河里游泳，只做一名游客去。    ”　　大风大浪并不可怕，只有在大自然的风霜雨雪中锻炼成长的人，才会有强壮的体魄和豁达的胸襟，更会有钢铁般的意志和顽强的毅力，才会驾驭生活，收获的。
让锦州人民了解冬泳，让冬泳成为锦州名片    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-1522:38阅读：　　2017-09-15让锦州人民了解冬泳，让冬泳成为锦州名片　　今天晚上，锦州电视台二套《直播锦州》节目播出《冬泳协会东湖之畔的“家”》，内容是由我详细介绍的锦州冬泳运动发展史。    我接受采访的内容在电视台播出后，收到了协会会长和不少会员的电话或微信，对我的谈话内容高度评价，说：“这次的采访包部长讲的非常好，搞宣传工作的，不在你干多少活，捞多少垃圾，关键时候能拉得出，叫得响，充分展示咱冬泳人的形象，体现冬泳协会的干部是具有高素质、高水平的人才。    为你点赞！”　　我身为锦州冬泳协会的宣传部长，更是资深的冬泳人，责无旁贷要让全市人民了解和认识冬泳。    尤其有个别领导对冬泳运动没有正确的认识，把冬泳混同于野浴，把溺水者归罪于冬泳人，说冬泳人起了示范作用，这真是无稽之谈。    　　游泳有风险，这是正常的，正如开车有风险一样，不能因为开车出了事故就封路，不准汽车行驶了。    另外冬泳人有意外死亡，那不是因为游泳，而是心梗等突发疾病发作，那不是因为游泳致死。    有的人睡觉时也有心梗突发去世的，能因为有睡觉死亡的，就不准人们睡觉了吗？那真是笑话！　　个别领导想扼杀冬泳运动，那是痴心妄想。    毛主席都提倡到江河湖海里游泳并带头横渡长江，哪个不自量力的小人胆敢阻挠冬泳运动，那绝没有好下场！。
记一件难忘的事作文500字    记一件难忘的事作文500字时间:2015-01-2317:07在我的记忆中，有许多事情我都渐渐淡忘，而惟有一件事，让我无法忘怀。    那是发生在去年暑假的一件事。    那天下午，我与表弟在乡下外婆家旁边的一条小河边玩打水漂。    因为弟弟住在乡下，玩这种游戏已习以为常，而不象城市里的孩子那样很少玩，所以每次比赛，都是弟弟赢。    作为姐姐的我当然十分不服气。    于是，我就趁弟弟去小店买东西的时候，偷偷地练习。    “叭”地一声，因为我用力过猛，失手把河对岸的一位老奶奶家楼下的玻璃窗打破了。    我见情况不妙，扭头就跑。    这时，弟弟刚买好东西跑到打水漂的地方找我，被来查找“作案凶手”的“警察”——被我打破窗户的老奶奶的儿子遇见了。    他见我弟弟正想走，就不管三七二十一地将弟弟带到了我舅妈面前。    结果，弟弟被舅妈狠狠批评了一顿……事后，我把这件事的真相告诉了外公。    经过外公的教导，我鼓足了勇气，在外公的陪同下来到那位老奶奶家，向老奶奶以及在场的每一个人说出了真相，并且道了歉。    那位老奶奶并没有生我的气，反而和蔼地对我说：“孩子，没关系的。    其实，那天我在楼下已经全部看见了。    我不说出来，是想给你一个改过的机会，你既然来认错了，就是一个能知错就改的好孩子，我说得对吗？”“对！”我点点头回答道。    这件事虽然过去一年多了，但我永远难忘。    【记一件难忘的事作文500字】相关文章。
记一次大扫除 作文400字    记一次大扫除作文400字时间:2013-04-23今天中午，吃过午饭，李老师走进教室对同学们说：“同学们，今天中午我们全班总动员，来个大扫除，把我们的卫生彻底打扫打扫，大家说好不好？”同学们异口同声地说：“好！”李老师说：“那就分组行动吧！一组扫公地，二组抹窗台，三组扫教室，四组提水，拖地。    ”李老师话音刚落，同学们马上行动起来。    肖红杨，黄培等几个同学跑得最快。    他们迅速冲到工具房，拿来了卫生工具：扫把、拖把、水桶、垃圾撮等。    劳动开始了，同学们按老师的安排热火朝天地干起来。    你看，代小倩扫得多专心啊，她两只手一前一后紧紧地抓住扫帚，眼睛注视着地面，不放过任何一个垃圾。    抹窗户的陈余祥同学，虽然个子比较矮，窗户上面太高，抹不到，他就跳起来抹，真像一只活泼可爱的猴子。    提水的梁嘉豪和祝航同学，他们从楼下的厕所里打来大半桶，吃力地走过来，由于太重了，没放稳，水从桶里溅了起来，弄得他们脸上，衣服上，裤子上都是水，他们并没有抱怨，而是笑呵呵地说：“没关系，真凉快！”再看我们的班干部梁紫娟和阳晶，她们也干得很起劲，他们双手握紧拖把，使劲地拖，累得满头大汗也顾不得擦一擦，一会儿，就像变戏法一样，教室外面的走廊和教室里就拖得亮堂堂的。    半个小时过去了，通过全班同学的努力，大家把教室，公地都打扫得干干净净。    李老师满意地笑了，夸我们真能干！我们听了，心里美滋滋的。    我想，这就是劳动的滋味吧！。
记一次接力比赛 作文300字    记一次接力比赛作文300字时间:2013-04-2210:37美丽的西山下，宽敞的西山小学操场上，人声鼎沸，热闹非凡。    50米短跑、立定跳远、男子200米&hellip;&hellip;，一项项赛事如火如荼地进行着。    接力赛即将开始了。    我班的对手是三年级四班的队员们。    看，他们上场了。    一个个精神焕发、信心百倍。    随着一声响亮的一槍一声，比赛正式开始。    加油、加油&hellip;&hellip;两班的啦啦队员使劲地为自己的队员打气。    队员们在场上飞快地跑动起来。    我班的第一棒是邓安逸，只见他拿着棒，飞快地向苟凌江跑去。    也许是跑得太快，也许是心里紧张，邓安逸在离苟凌江大概10米的地方一下子摔倒在地。    但他没有停留，马上爬起来接着跑，终于把棒传到了苟凌江的手里。    虽然我班已经落后，但同学们依然没有放弃。    加油声仍不绝于耳。    当棒传到我班飞人刘祺芝手里时，大家的喊声更响了，都期盼他能起死回生，缩小与四班的差距。    刘祺芝果然不负众望。    只见他大喊一声，紧一咬着牙关。    闪电般地一掠而过，顺利地把棒传到了下一位队员手中。    宣布结果的时候，我们的心纠紧了，好希望能听到胜利的消息。    但结果却令我大失所望。    老师告诉我们：一个人的力量是有限的，集体的力量才是无穷的。    接力赛不是看某个人跑得有多快，而是看队员之间的一团一结协作。    这才是取胜的关键。    原来，是他们班的完美配合战胜了我们呀！【记一次接力比赛作文300字】相关文章。
记一次有趣的游戏作文350字    记一次有趣的游戏作文350字时间:2013-08-3108:24哈哈哈&hellip;&hellip;笑声在我们的教室里回荡，这是我们在玩哑剧表演对对碰。    每个同学的表演，让我们笑翻了天。    猪八戒踩到西瓜皮这个哑剧表演我觉得最好笑了。    只见悦涵大跨步地走到讲台上，一抽一签后看看表演的内容，然后好像捧着个大肚子似的，在原地走。    我们猜不出来。    老师说：女孩子，保守点，找个男同学来。    这时，楷帆举起手来，老师笑眯眯地说：好，那就让楷帆来吧！楷帆兴高采烈地走到表演的地方，看了看表演的内容，然后挺一起了肚子，走着走着啪地一声摔倒了。    这时，有同学说：是孕妇！，老师说：不对。    淳锴说：猪八戒踩到西瓜皮。    老师笑着说：对，有谁能把猪八戒演得更好。    子悦高高地举起了手，老师对子悦说：你来吧！子悦不慌不忙地拿了鱼竿当九齿钉耙，然后大摇大摆地走着，突然啪地一声摔倒了。    哈哈哈&hellip;&hellip;又是一阵哄堂大笑。    我也有表演的机会。    我从老师手中一抽一了签，看到上面写着：我碰到了难题。    ，我想：这下该怎么表演。    突然我灵机一动，对了。    我双手做出捧书的样子，然后聚精会神地看着手心，接着又搔搔后脑勺。    这时，淳锴说：我碰到了难题。    教室里再一次响起了一阵雷鸣般的掌声。    其他节目也很有趣，如洗衣机、好兄弟，干一杯！&hellip;&hellip;这时，下课了，虽然游戏结束了，但笑声还在回荡&hellip;&hellip;【记一次有趣的游戏作文350字】相关文章。
记一次有趣的游戏作文400字    记一次有趣的游戏作文400字时间:2013-08-3108:22今天，我们在辅导中心玩哑剧表演对对碰这个游戏。    游戏规则是：某一个位同学从老师手上一抽一一张签，根据签上的内容进行表演，表演时不能说话，只能用动作、神态等肢一体语言来表示意思。    其他（她）同学猜猜他（她）表演什么，如果猜对了，就给予表演者和猜对者掌声鼓励。    要说谁表演得最精彩，我认为是东昕同学，东昕同学从老师手中拿岀一张纸条，他笑眯眯地看了看，胸有成竹走向讲台，装出锨着按钮的样子，蹲下来不停地转动着身一子，有一位同学大声地说：风扇,他又双手环抱转动起来，有一位同学大声高兴地说：洗衣机。    这时，教室响起一片掌声。    老师说：还有谁要表演吗？子锐马上举起手来，老师说：好吧，子锐你来。    子锐大跨步地向讲台，在老师手中拿了一张纸条，他看了看，自言自语地说：这怎么做？太难了。    他把手放在头上挠了几下，突然，他灵机一动，坐在地上，他做出拿东西放在手里的动作，接着用大拇指按动几下，眼睛盯着前方看，脸上露出喜悦的表情，有同学说看电视，子锐摇摇头，有一个同学说：那是电视节目真好看。    子锐点点头，班里掌声又响起来了。    其它的节目有的很精彩，如：猪八戒脚踩西瓜皮、冲茶给人喝&hellip;&hellip;游戏在欢声笑语中结束了，从游戏中我体会到，如果人不能说话，那是一件多么痛苦事啊！我们要关心聋哑人。    【记一次有趣的游戏作文400字】相关文章。
记一次有趣的游戏作文500字    记一次有趣的游戏作文500字时间:2013-08-3108:18今天一上课，老师就面带笑容地说：同学们，你们喜欢做游戏吗？同学们都异口同声地回答：喜欢。    老师就说：我们今天的游戏叫拼句游戏。    游戏的规则是：第一组写人名，第二组写地点，第三组写神态，第四小组写人物在干什么。    写完后，让同学来从四组的纸中各一抽一出一张，把四张纸条的内容按顺序读出来，这样就会拼成一句话。    接着，老师把我们分成四组，叫我们写纸条，我在第四组，负责写干什么。    我两只手托着下巴，心想：我该写什么呢？想着想着，嘿，终于想到了。    于是，我写下了：吃沙子、吃洗衣粉，吃骨头三张纸条。    写好了，我抬头看看其他同学，只见有的一动不动，有的皱着眉头，都想得很认真。    过了一会儿，大家都写好了，老师叫我们读纸条，同学们都争先恐后地说：我来，我来！老师第一个选泽锋，泽锋上台先一抽一出纸条，接着念到：郑丹在厕所里高兴地吃饭。    同学们听了都哈哈大笑。    还有更好笑的呢。    例如：艺妍在公园里高兴地洗澡。    东豪在老师的背上认真地吃耳屎。    棉恩在教室里高兴地喝尿。    同学们听了都笑得前仰后合。    最好笑的是：雪莹在电脑里大声地吃石头。    佳佳在太空中生气地和外星人打架。    &hellip;&hellip;同学们听了，笑得直不起腰来，有的使劲地捶着桌子，有的在求饶：哎哟，别再读了，我受不了了。    时间过得真快，下课了，老师说这个游戏不只让我们觉得好笑，我们应该从中知道用词要准确，不然就会闹出笑话。    【记一次有趣的游戏作文500字】相关文章。
记一次有趣的班队活动作文250字    记一次有趣的班队活动作文250字时间:2013-11-1909:23【第1篇】因为今天要进行汇报演出，所以陶老师在几天前就和我们进行了排练，经过老师和同学们的努力，我们迎来了正式演出。    开始表演了，我最喜欢的表演当然是十二生肖话成语，小演员他们带上可爱的动物头饰来表演，他们演得真是棒极了。    特别是演猪的同学，那滑稽的表情，可爱极了，大家兴奋得鼓起掌来，十二生肖话成语节目结束后是书香校园唱赞歌，那些表演者朗朗的书声就带着我们进入了书香校园，演员们完全把我们带入如痴如醉的的境界，直到表演结束了我还沉浸在节目里没回过神来呢!之后还有许多节目如：诗歌、读名人名言、好书推荐等等。    这次的班队活动真让人回味无穷啊！【第2篇】为了迎接领导的到来，陶老师通知我们要表演一个“我读书，我智慧”的活动。    我最喜欢的节目是《十二生肖话成语》。    他们排着整齐的队伍，带着头饰，表演得生龙活虎，逗得全班同学哈哈大笑。    我还喜欢我表演的《书香校园唱赞歌》。    当主持人说到我的名字时，我们排着整齐的队伍到讲台上去，读着读着就好像真的进入了书中的世界，表演完了，她们用热烈的掌声鼓舞我们。    其他的节目也很精彩，比如：《让自己走进书中》等等，还有很多节目。    活动结束了，这一次的活动让我感受到了，只要努力去做，没有什么做不了的事情。    【记一次有趣的班队活动作文250字】相关文章。
记一次有趣的科技模型表演    记一次有趣的科技模型表演时间:2016-11-2912:03一天下午，刚走进小记者班教室，就听到老师说，科技班的同学们要进行航模表演。    我们兴奋极了。    我们各班都来到操场上集合，航模班的老师和同学们都已经到了，在操场中央忙碌着。    那里摆放着各种各样的机器人，最引人注目的是有“眼睛”的小车，会发出警报的风扇。    同学们指指点点的谈论着，我心里好期待。    表演终于开始了。    先说机器人表演吧。    有一个像小车的机器人，匍匐着前进，科技辅导老师把手放在它前面，它就会拐弯，随便哪个方向都乖乖的跟着走。    同学们都睁大了眼睛，好奇地看着。    还有一个机器人，只要冲着它大吼一声，它就往前进，太神奇了！这是为什么呢？接下来是航模表演。    只见航模班的几个大哥哥手持各自的飞机胸有成竹地走上来，我想：他们现在一定非常自豪吧。    不一会儿，在哥哥们地操纵下，飞机都飞上了天空。    有的高一点，有的低一点，在天空中翻飞着。    全场同学都瞪大了眼睛，目不转睛地盯着。    其中有一架飞机在空中绕场飞着，足足飞了三分钟!全场顿时想起了热烈的掌声！也有的飞机，刚放上天，打了两个旋转，就一头栽下来了，全场又发出惋惜的声音。    表演结束了，我们恋恋不舍地离开了会场。    我心里想：科技班的同学可真了不起，下学期我也要参加科技班。    【记一次有趣的科技模型表演】相关文章。
记一次特别又有意义的春游!    记一次特别又有意义的春游!时间:2014-06-1915:30一年一次的春游如约而至，这次的出游很特别，学校为了响应低碳环保，组织我们步行去世纪公园。    一想到能和班级的小伙伴们一起玩，我兴奋得晚上都没睡好，第二天早早起床，吃完早饭就迫不及待地奔向学校。    我们先排好队，然后在老师和家长义工的带领下，步行向世纪公园出发。    当天的太阳好大，有些同学都走得满头大汗，但我们却一点都没有叫苦叫累，这是增强我们体质锻炼身体的很好机会。    步行大约有四五十分钟来到了公园，正式开始了我们的春游活动。    上午，同学按照老师事先安排好的小组进行活动，通过协商来决定玩哪些项目。    我们组的同学先玩了海盗船，然后玩了碰碰车，最后玩了太空漫步，大家玩得可开心了！中午，老师和家长妈妈们为我们准备了我们最爱吃的披萨和肯德基，真是太美味了，大家聚在一起，吃的甭提有多开心了！下午，老师说我们可以自一由活动，还有余钱的可以去买纪念品和选择玩项目。    我选择了买纪念品，这可是在没有爸爸妈妈的陪同下，自己做主买我想要的东西。    经过问价和比较，我最后买了我喜欢的神奇水晶士和游戏机，太爽了！我长大了！在老师说组队准备回去时，我们都有些恋恋不舍。    这次春游不但是步行前往，而且是有我们喜欢的游乐项目和好美味的午餐，这真是一次特别又有意义的春游啊！。
记一次难忘的班队活动    记一次难忘的班队活动时间:2016-11-2912:0211月21日，是学校的家长开放日，我们班举行了一次有趣的班队活动，是多么难忘啊！首先是出旗仪式。    在铿锵有力的出旗曲声中，只见中队旗手和两个护旗手，迈着有节奏的步伐绕场一周。    我们其他同学全都笔直站立，眼睛盯着队旗，向队旗行队礼。    我想：同学们心里一定充满了对队旗的崇敬之情。    出旗过后，只见班长和中队长登上前台。    中队长叶英浩大声宣布：“三一中队“保护环境，创造绿色地球主题队会开始！”在她们的主持下，我们进行了很多环节活动。    其中我印象最深刻的是观看了很多环境被破环的视频。    真是“不看不知道，一看吓一跳”!我知道环境污染有空气污染、噪音污染、垃圾污染、水污染。    我很好奇为什么还有水污染呢？看了视频之后，我终于明白了：人们把垃圾扔进河道里，会污染；工厂排污排到河流里会污染水源。    看着看着，触目惊心啊！我觉得人类这些行为太可怕了，太愚蠢了，这会害到人类自己的健康的。    我要大声呼吁：亲爱的人们啊！不要往河里扔垃圾了，不要做破坏环境的杀手呀！最后一个环节，是分组进行诗歌朗诵。    那首诗是多么优美、生动啊！是对我们共同的家园，美丽地球地赞美。    同学们个个深情并茂地朗诵着。    我心里想：我一定要做一个保护大自然的使者，做护卫地球的小标兵。    我要永远记住一句话：“保护环境，人人有责。    ”班队活动结束了，但“保护环境，人人有责”这句话还在大家耳边回响，它会永远鞭策着同学们的行动，一定会做21世纪的环保公民！【记一次难忘的班队活动】相关文章。
记住该记住的 忘记该忘记的    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0918:26阅读：　　★小肆Radio★　　两个人在一起久了，就象左手握着右手　　即使不再相爱，也会选择相守　　也许中会再次出现一个你爱的人　　但是你清楚的知道那终归只是过客而已　　你还是会选择继续牵着　　你的左手或者右手一直的走下去　　仔细想想真的和无关　　执子之手与子谐老当初是　　后来是，再后来就是　　有的人你看了一辈子　　却被你忽视了一辈子　　有的人你只看了一眼　　却影响了你的一生　　有的人热情的为你而　　却被你冷落　　有的人只是给了你短暂的快乐　　却得到了你思绪的连锁　　有的人为你一相情愿了多年　　却被你拒绝了多年　　有的人一个无心的表情　　却成了你的　　呵呵好笑吧，这就是让我们无语的　　你想过为什么会这样么　　那是因为　　那个人进入你视线的和环境不对　　只有在正确的时间和适当的环境下　　进入你视线的人才能进入你的　　★　　会记得让她笑的男人　　男人会记得让他哭的女人　　可是往往女人最后总是留在了　　让她哭的男人身边　　男人却留在让他笑的女人身边　　哭和笑都是的流露　　但对于大多数人来说，笑永远要比哭好的多　　为什么忘记一个人要一辈子的时间　　那是因为你根本没有试着去忘记　　相反而是一直在，在期待　　忘不掉的，不能忘的　　就让它在心里占据一个位置吧　　但绝对不是全部　　在爱的世界里没有谁对不起谁　　只有谁不懂得谁，应该珍惜的不仅是对方　　还有你自己所付出的那一份　　记住该记住的忘记该忘记的　　改变能改变的接受不能改变的　　真正记在心上的，从来也不需要特意想起　　因为永远也不会忘记。
记家乡的一处景物--庐山    记家乡的一处景物--庐山时间:2017-05-0814:18　　我生在镇江，长在九江，九江是我的第二故乡。    九江物产丰富，风景秀丽是个人见人爱的好地方，大家一定知道在我们九江有许多特产，其中有人称三石的石鱼、石耳、石蛙。    这三石所生产的地方，正是鼎鼎有名的庐山。    她不仅有春天百花齐放的花径、天然的植物园，号称夏都的避暑胜地，秋高天爽、万里黄云的绝妙风景，更为可观的她冬天的雪后风景。    　　就说今年冬天吧，一连下起了两场鹅毛大雪，大雪纷纷绕绕地下了好几天后，大地被雪披上了银装，变成了水晶般的童话世界。    看，那弯弯曲曲的山路已经铺上了一条长长的白色地毯，它是那么纯洁，那么晶莹，那么美丽迷人，看起来真叫人不忍心把脚踩上去。    森林里面的树木上面都穿上了白色的披风大衣，它是那样的纯洁可爱。    村庄的屋顶上面，雪姑娘大方地给它送上了一床厚厚的洁白的棉被。    屋檐下面挂满了水晶般的小冰棱。    它给屋檐装上了一道美丽的花边。    路边一棵棵小树挂满了一个一个白绒绒的雪球。    微风吹过，树枝一颤一颤的，撒下了一些像面粉一样的雪花，仿佛在向人们点头问好，还送上一份珍贵的礼物。    山上的景色就更美了，森林和瀑布、小溪全部都是银装素裹。    远眺群山，山上的树都变成白色的了。    原来墨绿的山峦都变成黑白相间的了。    　　九江真不愧被为旅游胜地，庐山更是名不虚传!【记家乡的一处景物--庐山】相关文章。
记得你是女子，然后忘了你是女子    作者：来源：会员推荐时间：2013-04-0315:50阅读：记得你是女子你应当干干净净，漂漂亮亮你走在路上，要自己是最美的姑娘然后再忘记你是女子你没有资格过分的装饰自己除了容颜，你还要有气质记得你是女子你要懂得自尊自爱你首先不能看轻自己然后再忘记你是女子你也会去厌恶那些摇曳身姿声名狼藉的记得你是女子你要，你要让自己在乎的人觉得爱笑的女子，运气都不会太差然后再忘记你是女子霸气，大气记得你是女子你有的话，请你认真对待好好爱，用心爱，爱然后再忘记你是女子太正常，看淡点，再看淡点然后，轻轻的原谅记得你是女子你，就哭，狠狠的哭午夜梦回，随你便然后再忘记你是女子站在太阳下，就要懂得什么是记得你是女子想哭就哭想笑就笑不要变得虚伪，不要因为世界虚伪你也虚伪然后再忘记你是女子你没资格闹没资格上吊你也可以豪情万丈记得你是女子对爱的人在乎的人关心的人，在一起的每一天然后再忘记你是女子对伤害你的人，祝福，对，你有那种度量记得你是女子记得你身上的，记得你说过的每一句话要做到，最起码，尽全力然后再忘记你是女子你下次你一样可以运筹帷幄决胜千里记得你是女子在一些人面前，你是小姑娘你撒娇，你弱小，你怎样都好然后再忘记你是女子不要外人看笑话，你就是变形金刚记得你是女子你很好很好你很温暖很温暖你要看看太阳的模样然后再忘记你是女子凭借自己的力量，凭借风去看看什么是真正的太阳记得你是女子你是红颜但你要争取是千古垂名红颜然后再忘记你是女子要对自己负责不要让自己不要让自己记得你是女子然后再忘记你是女子这样的，看世界。
记得那一次，我流泪了    记得那一次，我流泪了时间:2014-09-1010:42泪，是陪在我们身边的。    泪包含了各种情感，有悲伤，有感动，有喜悦……谁没流过泪呢？我要写的，就是我流泪的一次。    那天，是星期天。    爸爸带我到新华书店去，我看着书架上的一本本书，都觉得新奇。    我看了一本又一本，十分开心。    可是，到回家的时候，我却不愿离开了。    爸爸猜透了我的心思，就说：“爸爸昨天发工资，带了100块，准许你买一本书。    ”我听了很高兴，立即从书架上拿了一本书，给了爸爸。    爸爸看了标价就去付钱。    我问：“多少钱啊？”“十块。    ”我想：这书真便宜，只要十块。    走出书店，爸爸说：“儿子呀，你热不热？我们去买瓶水吧！”“好啊！”爸爸走进可的，说“儿子，你挑一瓶！”我拿了一瓶可乐，“爸爸，你喝什么水？”爸爸笑了笑说：“我不渴。    ”回到家，我举着书高兴地对妈妈说：“看！爸爸给我买的新书，他说他发工资了！”妈妈叹了口气说：“你被骗了，爸爸5月1号才发工资，昨天才4月10号！”“可这本书也只要十块！”我轻声地说。    “你看看标价，30快呢！”“啊？”我看看爸爸，爸爸正坐在沙发上，喝着白开水，又看看自己手上的小人书，饮料，不禁流泪了。    我真想穿越到买书的那一刻，不买那本书，省下那30块钱该多好啊！没办法，我们不能回到过去，但是我们能走到未来的世界。    我们要抓住现在的机会，不让未来的你后悔！！！【记得那一次，我流泪了】相关文章。
记忆中的雪景作文400字    记忆中的雪景作文400字时间:2016-06-0511:18大自然是美丽的，是神奇的，有着许多奇异景观：江河湖海、山川岛屿、森林草原、日月星辰、四季美景等。    这些美丽的景致如诗如画，装扮着我们的地球，陶冶着我们的情操。    但我最喜欢的还是雪景。    冬天，我常常企盼着下雪，因为雪景十分好看。    记得有一天，我早早地来到户外等待着下雪。    天空阴沉沉的，像是老天爷发了怒，整个城市都被笼罩着。    哦，这是雪公主出来前的序幕呀！突然，我感觉脸上有什么冰凉凉的东西，原来是下雪了！洁白无瑕的小雪花纷纷扬扬地从天空中飘落下来，宛如美丽的银蝶在空中翩翩起舞。    小雪花亲一吻着我的脸，凉丝丝的，舒服极了！雪越下越大，雪花漫天飞舞，似烟非烟，如雾非雾，整个城市都笼罩在白茫茫的大雪之中。    这是白雪公主正在为大地精心编织一件白而柔软的地毯呢。    远远望去，雪像小银珠、像小雨点、像钻石、像柳絮、像杨花，纷纷扬扬地给我们挂起了一个个白茫茫的、铺天盖地的大雪帘。    透过厚厚的雪帘放眼望去，远处的高楼大厦仿佛在雾里，宛如在云中，特别好看。    雪渐渐地停了，雪花像晶莹透明的小精灵，调皮地落在了房顶上、树上、地上。    风儿拂过，雪花簌簌地落下来，映着阳光，像五光十色的玉屑。    雪，你永远那样纯洁，永远那样美丽，你带给我们无比的快乐与喜悦。    【记忆中的雪景作文400字】相关文章。
词三首——感怀 作词张子耀    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-2812:53阅读：　　一剪梅·江南雪有情词作/张子耀　　序：　　山雨欲来风满楼。    未雨绸缪。    气象台预报安徽大面积有雪。    政府部门神经紧绷，环保、交通、教育等部门制定措施，准备清扫器械，保证各方面的安全。    有网友调侃：“整个安徽都在等雪，就像一个的少女，怕他不来，又怕他乱来。    ”万事俱备只欠雪来。    结果，黄山屯溪只下了薄薄的一层小雪，倒也装饰了屯溪的景致。    　　飞遍江南雪未寒，茶朵嫣红，梅蕊香妍。    千峰如黛点飞琼，竹翠松青，素裹云烟。    　　水榭亭台花草鲜，斑驳奇彩，脂粉轻攒。    不为吝啬雪不多，说是安全，不忍劳烦。    　　浣溪沙·题花山谜窟词作//张子耀　　屯溪东郊，新安江南岸，有花山谜窟，恰似一团迷雾。    何时开巨洞？何人掘谜窟？开掘有何意？石料用何处？至今史无记载，世人不知，专家学者不晓，众说纷纭，莫衷一是，无人知道。    　　点石陈苔映白云，参天古树翳行人。    花山谜洞对晨昏。    　　鬼斧神工无记载，古今不晓听纷纭。    留存后世证前因。    　　注翳yì，遮蔽。    　　前因，事情经过的原因与结果的整个过程。    　　点绛唇·观山水古寺，感怀词作张子耀　　鱼跃浮萍，野凫理羽微波漾。    渔舟闲放，斜照青山朗。    　　烟束峰峦，钟鼓声洪壮。    止非妄，明心崇仰，清净无愁怅。
诗情画意是盘雕（绝句一组）    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1711:12阅读：　　诗情画意是盘雕（绝句一组）　　文：苗青　　黄莺展翅（平水一先）　　偶得惊疑树鸟鲜，能工巧匠食材镌。    　　盘中紫叶生诗意，一只黄莺展翅翩　　　　翠玉同腾（平水七阳）　　叶绿花红映霓光，荔枝一串润清香。    　　翠莺玉燕同腾翅，不忍客官把鲜尝。    　　　　远山近水（平水五微）　　圆月如盘玉色微，远山近水雁双飞。    　　扁舟一叶轻轻荡，君用青瓜画彩晖。    　　　　两朵玫瑰（平水十一真）　　余香在手爱弥珍，今入青瓷坐上宾。    　　两朵玫瑰深寓意，心中自有重。    　　　　莲花芬芳（平水二冬）　　唯爱莲荷有独钟，亭亭玉立靓姿容。    　　花鲜叶绿氤氲里，难辨伪真我自懵。    　　　　黄菊馥郁（平水九青）　　未到深秋放馥馨，黄花绿叶上豪厅，　　原来巧手裁精致，点染春光入画屏。    　　　　翠竹青青（平水一先）　　白玉一张当纸宣，小花几朵托云边。    　　泼研山水风摇景，栩栩如生拔节天。    　　　　白鹤荡波（平水一先）　　笑语欢声换盏绵，飘飘袅袅赛神仙。    　　忽然玉面粼波起，白鹤悠悠歇眼前。    　　　　幽兰翠碧（平水十一真）　　修身翠碧总如春，素洁馨香蕙草新。    　　本是清幽君子貌，今于玉碟为何人。    　　　　一树红枫（平水七阳）　　时到深秋满目荒，西风瑟瑟地添霜。    　　红枫一树盘中景，灿若云霞旌帜扬。
诗歌&amp;#8226;兰州 兰州    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0615:46阅读：　　图、文/王永刚　　一步一步走过那些朝代　　一步一步涉过大泉河水　　漫步蜿蜒曲折的栈道　　在秋天的阳光下仰望　　只见那些幽暗中的佛像　　以低首诉说　　文明的辉煌躲不过贪婪的目光　　艺术的常遭恶贼野蛮的残戕　　高挂在城头上空的一弯月亮　　形同一张悬着的弯弓　　深刻地领会到人事变化的规律时　　不由念起塞上那位通达世事的老翁　　如今　　回荡在那边陲上空的　　还是一片羌笛的哀怨之声　　半个白兰瓜托住朦胧月亮　　金城坠入了绵绵梦乡　　梦见羊皮伐子逆水而上　　南北两山长满绿色的　　昨日的　　比起兰州拉面　　算不得什么　　只有诗歌和民谣　　才能表达出人在兰州　　所体验到的极端力量　　这里是文明和野蛮的交界　　是中原和西域的分野　　文化兼容华夏盛世与西域风光　　是一场漫无目的的旅程　　我们都在寻找一个人　　在他那里　　不必逞强也无须伪装　　我们也在寻找更好的自己　　丰盈，温润、柔软而充满力量　　耳畔　　低苦艾的乐章在回响：　　兰州~总是在清晨出走　　兰州~夜晚的醉酒　　兰州~淌不完的黄河水向东流　　兰州~路的尽头是海的入口……　　2017。    9。    6。    　　甘肃、兰州　　注：本文图片为博主手机摄影，拍摄于甘肃省兰州市。
诗词作家当案情歌’孤独是我唯一的表情（外三首）【做你梦中的情    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-3017:04阅读：　　文；思儿　　是我唯一的表情　　在冷冷的角落表演　　我哭泣的笑脸　　因为你已经无情的　　连说一句话的机会都　　没有留给我　　你知不知道爱可以　　掩饰一切你所爱的人　　你说你今天要离去　　你不要再去远远的寻找　　你却一点都没有回头　　我再也不会让你爱　　也不会在一步步跟着你　　你说你要走我也不会　　从此我再也不会去爱你　　因为你是一个无情无义的人　　也不懂我的一片深情　　【遇到千万莫伤悲】　　想想从前我们同甘共苦　　一起一起拼搏　　是那么的勇敢和　　遇到千万莫流泪　　不怕狂风暴雨狂打　　不怕来电闪鸣　　是那么的不屈　　不要哭不要　　因为风雨过后就是彩虹　　的明天在向我们招手　　遇到挫折千万莫害怕　　因为美好的世等着我们去创造　　那一扇扇大门永远为　　我们宽敞开着　　【人人都说酒能醉醒】　　为什么偏偏苦尽了　　还是痛断肝肠　　原以为杯中的影子　　会唤醒梦中的人　　一心一意去寻找他的身躯　　到头来却换来了一场　　让我哭哭哭到黎明　　要这样来粉碎我的　　【做你梦中的】　　相依相偎在你的身边　　就算有更多的人来　　迷惑我们的情恋　　这一份来之不易的真　　谁也别想来占据　　做你梦中的情人　　不离不弃依偎在你的怀抱　　就算有最多的人来　　迷惑我们的真爱　　这一份来之不易的真感情　　谁也别想　　轻轻打开你的心门　　成了我爱的天堂　　田野里的蝴蝶　　被花儿吻吻完小草　　再去慢慢吻花瓣　　做你梦中的情人。
诚实与守信作文400字    诚实与守信作文400字时间:2015-05-1607:37与朋友交，言而有信虽然这句名言老师经常说，但我还是对它似懂非懂，自从那天起，我对它记忆犹深&hellip;&hellip;记得那一天，我和我的好朋友相约，在那周的星期六一起去爬山，在我家回合，不见不散。    盼星星，盼月亮，终于盼到了星期六，可就在我准备好东西时，窗外突如其来地下起了倾盆大雨，我呆呆的站在床旁，望着窗外哗啦啦下的雨，这时，我真巴不得立马长出一双翅膀，飞到天上去，把云拖到别处去。    一会儿后，我把东西往床上一扔，一屁一股坐在沙发上，胡思乱想，这时，一阵熟悉的声音传入我的耳膜：铭凯，开门。    啊，是他！我三步并作两步跑到下面，打开门，上下打量着他，只见他那绿色的雨衣上明显有斑斑点点的泥沙块，运动鞋上也有一堆黄泥，也湿了，上面的鞋带松落了，很明显，他一路上是跑过来的，他气喘吁吁的问我∶你要不要去爬山？我幽默的回答：你看，我把东西整理的那么全面，你说呢？他听懂了我的意思，说：好啊，等雨停了，我们就去爬山。    老天似乎也很同情我们，一会儿工夫，雨就停了，太阳就出来了，天空出现了一座五彩斑斓的彩虹桥我和他顿时眉开眼笑，我和他手牵着手，向山脚走去。    到了半山腰，阳光变得更强烈了，我和他抬起头，看到了五彩缤纷的彩虹、树叶上调皮的雨珠、金黄色的太阳、飘飘悠悠的云朵、还有我们睫一毛一上闪耀的汗珠&hellip;&hellip;这些事物好像在对我说：无论做什么事都要讲信用哦！通过这件事的启迪，我变得更加诚实、守信了。    【诚实与守信作文400字】相关文章。
诚然的接受这个世界的样子    诚然的接受这个世界的样子时间:2017-02-11　　生气的人听起来就是比较悲观的类型　　我们当然一般不认为他们是乐观主义者　　但是透过简单的表面　　他们还真是如此　　只要有发生一切超出他们预想和希望的那样　　他们就会失控　　他们心里住了一个小人　　那个小人会理解他们的　　但是　　希望和现实往往不在同一个方向　　每一次希望破灭就尖叫　　永远就摆脱不了他们生活的挫败　　但是也许，他们能够呢　　如果他们足够明智且在哲学的帮助下　　学着改变它对他们的意义　　他们可能学着接受现实　　接受那些悲伤本来的样子　　他们可能会同意关于生存的各种黑暗面　　家人不会非常了解你　　我们时不时会把那些和我们有关的东西弄丢　　旅行也总是充满了延误　　说的更宽一点　　他们可能会明白生活会有阳光灿烂以外的东西　　是一系列的失望、误会、悲伤、不幸，以及最后的灾难　　他们会学着不那么生气　　只要他们学着更有效地迈过他们那些希望　　我们中大多数很多时候都有点像他们　　但是我们的情绪不会是持久或者永远不认输的　　它只是突然打击我们的期待　　所以　　为了让我们活得越来越平静　　我们应该对生活的前路不要太乐观了　　我们要试着接受　　这个本来的样子　　而不总是固执地期待着一切都会顺利地发展　　期待着所有人都理解我们　　照顾我们的感受　　却不去尝试接受生活的意外　　明白　　人世间除了生死　　哪一件不是小事　　我们要诚然的接受这个世界的样子　　对不满意的事情予以宽容　　你不能做了一些烂事　　然后一直后悔　　就好像后悔有用一样。
说谎的代价作文500字    说谎的代价作文500字时间:2016-03-2410:36我从来不说谎。    可是，有一次，只为了一个喜欢，自己却没有的小玩意，便想利用谎言来得到它。    妈妈有一个漂亮的皮本子。    本子的外壳是黑褐色的硬皮，里面印着一条又一条由26个字母组成的线，旁边还有各式各样、五花八门的插图。    我拿着本子，一遍又一遍的看，一次又一次的翻。    每次都被本子那古典的香气，深深地勾住。    真是名副其实的爱不释手！我好几次想动摇妈妈把本子送给我。    我哀求过、大吼过，甚至还哭泣过，可妈妈不吃我这一套，每次都回应同一句话：“不送！”这下，可把我给激怒了......晚上,我早早地上了床。    过了一会儿，听见妈妈房间关灯的声音——妈妈睡觉了。    我就脱一下拖鞋，小心翼翼地走进房间，靠进床头柜，拿了本子放进睡衣里，像幽灵一样“飞”回了小房间，暗暗自喜。    第二天，妈妈把我叫到了跟前，问：“我的皮本子不见了，是不是你拿的？”我装作一脸疑问：“不是，昨天，我一上一床就睡了。    ”妈妈完全信了。    本以为做得天衣无缝的我，正坐在书桌上欣赏皮本子，这时，妈妈突然间推门而入，我吓得手中的本子掉在了地上。    妈妈看看地上的本子，又看看惊魂未定的我，脸一会儿白得像石灰，一会儿红得像猪肝，一会儿青得像蟹壳。    立刻把我拉出去，揍了一顿。    我望着红肿肿的小手，后悔地想：“唉，早知道有今天，当初就不说谎了！”【说谎的代价作文500字】相关文章。
请不要诋毁离婚的女人    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2716:54阅读：　　请不要诋毁的　　——刘春颉　　是一座围城，城外的人想进去，城里的人想出来。    随着时代的进步发展，越来越多的人经济独立、思想自主。    这也让婚姻这座围城越来越不坚固，因为无论男人还是女人都可以独立，互联网的到来加剧了人与人之间的距离，同时也让不能控制自己的人类了方向。    　　“离婚”这个话题已经成了很多人茶余饭后的热点，谁家姑娘离婚了？谁家儿子离婚了？恨不得去人家将全部细节问清楚！其实，你真的需要八卦去填补你的嘛？在你看来的笑话可能是别人一辈子的伤疤，而对于你来讲只是一个笑话。    我不认为每个离婚的女人有多轻浮，若她是轻浮之人就算不离婚也不会默守陈规的！我更不认为每个离婚的男人有多不负。    　　“离婚”可能就是这个时代的产物，两个的观、世界观不同无法委曲求全只能分道扬镳，又或者遇见更加心怡之人。    当然这些对，乃至两个都是不公平的，因为人活着更多的是责任。    但是，有多少人是被离婚的你知道吗？今天一个相识之人和别人聊天说：“离婚的女人没有一个好的！”我也是离婚的女人，但是，婚姻的破碎并不在我，相反我和婆婆孩子处的很好，但是，你的无意之言就使得我心里防线崩塌。    谁都渴望一个的家、谁都工作之余的相夫教子、谁都希望家庭和睦、谁都希望有个可以的肩膀！　　其实我想说的是你很，但请你尊重离婚的女人，因为她们没有家庭的，只能靠自己的，自己的双手证明自己的，而你起码有个家，有个爱人！所有请不要诋毁离婚的女人，因为她们背后所承受的你不会体会。
请为我竖起大拇指400字    请为我竖起大拇指400字时间:2015-09-3018:34我的爱好有很多，比如说：画画、二胡、写字。    我最喜欢的是写字。    我从上大班的时候就开始学写字了，到现在已经学了四年多了。    老师觉得我写字特别好，就让我跟别的写字好的同学来比赛看谁写的最好看。    老师让我和一个12岁的大哥哥来比赛，我的心里非常紧张，因为我不敢相信老师让我跟他比，因为我9岁，他都12岁了。    没办法，老师让我跟他比只能比了。    老师让我们写三个官，哇，这个字我最不拿手了。    唉，老师你就不能给我写一个拿手的嘛？我说道。    老师信任地说：你一定行！因为老师的信任，所以我认认真真、一笔一画的去写三个官字，那个大哥哥看我认真地写，他也不甘落后地写了起来。    比赛结束了，老师这位裁判开始找茬了。    首先说那位大哥哥的字，说他：写字没有笔风，没有把字的原来形状写出来。    说到我，结果他什么茬都没有说，就把我的手举起来说：王梓颖你胜了！我就像在梦里一样，一时没有想明白，直到老师拍了拍我，我才知道我真的胜了。    老师竖一起大拇指说：你真棒！那个哥哥低下了头，我在心里对自己说：王梓颖，你真棒！老师评语：看了你的作文，老师也不禁要为你竖一起大拇指，不仅是因为你的字确实工整漂亮，更重要的是你的作文描写细致，内容具体，很好地展示了自己的优势。    【请为我竖起大拇指400字】相关文章。
请再给我一次机会吧！    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1011:34阅读：　　请再给我一次机会吧　　仇宏宝　　现在你不踩我了，我才知道真正的是什么滋味：我夜不能寐，食没有味，干活一直萎靡不振。    　　我一直在想：我是真心想爱你一辈子的，可是你现在却不理我了，我想我肯定有让你的地方……那是什么地方呢？…………我前思后想，再将微信记录反复细看，就是我犯浑发了一条错误信息给你——"以前很，现在感觉有点淡了"，从而让你感觉我现在不真心爱你了。    　　我现在也一直在想，我为什么会大脑出问题，发一个错误的信息给你，而且就是几秒钟的事，我真找不出原因，可能人人都有出错的时候吧！……　　我再反复想啊想——又认定我们是发生误会了。    因为当时我发给你的信息，真的是实话实说的啊！我第一次见到你，真的回来就是感觉到处充满阳光，人身上就有使不完的劲，兴奋的一夜睡不着觉，后来见面见的多了，这种感觉就不强烈了，所以我就认为我对你的感情淡了。    现在再想想，这其实不是感情淡了，而是一个男人从睡不着觉，归于正常了。    这不是说我对你的感情淡了，而是归于理性了，只是我的文字表达错了，从而给你造成误会。    因为事实是我们的感情在不断加深，这有我们最近几次的碰头为证。    　　所以真的就是我表达错了，所以请求再给我一次机会——让我们再相爱下去吧！　　永远爱你的：恋人。
请到我的家乡来作文400字    请到我的家乡来作文400字时间:2015-10-0518:29我的家乡响水有许多景色和物产，而且景色优美，物产美味，是一个美丽的城市。    说到吃，我们会想起四鳃鲈鱼，四鳃鲈鱼看起来有四个鳃，其实有两个鳃，别看到它外形普通，它可是我们家乡的物产呢！听老师讲，四鳃鲈鱼不仅个头大，而且肉质松一软鲜美，刺较少，将它清蒸了最好吃。    除了四鳃鲈鱼的美味，还有风景优美，景色怡人的响水湖公园。    每到春季，成千上百的游客络绎不绝，有大人、小孩、无人，甚至还有外国人来这里游玩。    顿时，这里成了人的海洋，快乐的源泉。    夏天，这里的树木、鲜花、小草长得格外的美丽，绿油油的一片，简直是绿色的海洋。    秋天，当你坐在响水湖公园的长椅上时，一阵凉的秋风吹来，树上会飘落下一片片黄色、红色的叶了，让你感到十分浪漫。    冬天，在下雪天的时候，雪花纷纷扬扬地落在水平如静的湖面上，如同许多白花花的羽一毛一洒落在湖面上，让人不由地陶醉其中。    当然，我们响水人是非常热情的。    从外地来的亲戚、朋友，我们都会十分热情地招待他们，好像有什么重大喜事一样，因此也为我们响水的风光增添了许多光彩。    听了我的介绍，您一定心动了吧，我骄傲，我是一个堂堂正正的响水人，希望您来我们响水作客，我们随时都欢迎您的到来。    老师评语：全文思路清晰，从家乡的味、家乡的景，家乡的人三方面来介绍，用词准确，描绘生动，写出了家乡的美，这篇作文写得不错哦。    【请到我的家乡来作文400字】相关文章。
请告诉我这是什么情绪    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2722:41阅读：　　我想在这世上没有什么比人更为复杂了。    　　从一个月前到现如今总有一股无法控制的压抑牢牢地锁在心口，读书时、读着读着思绪就会飞远，飞到了以前，想到以前的人和事，有、有、有刻苦铭心的、也有早已忘怀的、只是如今那些过往，总一个一个接踵而来，让我触不及防。    于是我总恍惚的认为我是在做梦么，为什么梦境总那么的真实。    　　他，用一个很慵懒的看了我、嘴角上升了一定的弧度，我清楚的知道在这之前我是不认识他的、或者他在看我周围的人，和他进行了一次眼神的碰撞，我飞快地低下了头，而他却响起了独属于他自己的笑声。    　　那一幕，是我和他的初遇。    但在之后，我们两却并无交际，但是我在自己的世界里对他却越发的着迷。    说：“你着迷的是你的人，只不过附上了他那具皮囊。    ”我说原来我爱上了一个自己造就的人，可是舍不得放下。    　　如今的我，不知道对他是什么情绪，想起时会慢慢的翻看他的朋友圈，没想起时欢快的做我自己，有许多时候总是在幻想着，倘若回到初相识，我会先和他做朋友，看看我爱的是他吗。    只是总归只能是幻想了。    　　我还时常在无人时，忽然的心悸，那时总需要哭一哭，才自己了，这些是从知道我在意的是披着他那副皮囊的虚拟人物时，开始有的。    　　我，是了什么吗？虚拟的爱人？。
请给我一个快乐的新年吧    请给我一个快乐的新年吧时间:2013-12-20对以前的我来说，是十分快乐的。    因为妈妈会给我买很多很多好玩的东西。    可是2013年，一定是和以前不再一样了。    因为五年级快要和我告别，而悲惨的讨厌的六年级将要向我招手。    六年级，多么悲惨啊！你想想看，每天都有写不完的作业，即使写完学校的作业，我那无情的爸妈，买了一堆五十厘米厚的卷子等着我做呢，那种生活谁能受得了？唉，还有那烦人的成绩报告书，要全优。    爸爸妈妈整天盯着我叫：“好好学习，才能得高分，才能拿到全优！拿到全优才能择校，看着办吧！哼！瞧你整天就知道玩，成绩能上去吗？唉，真是的，我这么着急，你就不能争口气，让我开心一下吗？……”唉，我的耳朵早已装满了老茧。    我一直在想，为什么妈妈要把我生出来呢？早知道我就在她肚子里不出来也好嘛！这个世界一直都是这样灰暗么？就连过新年，妈妈也只是让我写试卷，不许出去玩。    我本来想做什么就做什么，可是现在呢？整天被黑色的世界包围着，我想和盘古开天地时差不了多少。    妈妈只要一对我说话，总是这样的字眼：作业，试卷，分数，考试，择校！一切都和学习有关。    真是悲惨！我多希望在新年里能快乐度过，就像一只自一由的鸟儿，而不要被关在一个铁笼子里，大人们也不要当一个监狱长，整天监视着我们这帮可怜的囚犯！爸爸妈妈，请还我一个快乐的新年吧！。
请给我穿上红色的衣服    Inmydualprofessionasaneducatorandhealthcareprovider,Ih,butIhaveesp:,,,,’t,wearinghismedicine-l’smomofte,whenshepeeredthroughthewindowtocheckonhimplayingintheyard,,unfortunately,’tgoingtosurvive,Tyler’,,Tylerbeckonedmeovertohishospitalbedandwhispered,“’,’scomingtoheaven,’llbeplayingwhenshegetsthere,andIwanttomakesureshecanfindme.”　　作为一名教育和保健护理工作者，我曾经和数不清的感染上艾滋病病毒的打过交道。    我和这些特殊的孩子之间的关系是赋予的恩赐.他们教会我许多东西,我尤其懂得了即使在最弱小的人物身上也能发现其所蕴含的巨大.让我告诉你泰勒的.　　泰勒出生前就从母体感染上艾滋病病毒.自他来到人间就一直靠药物维持.他5岁时做手术,胸部插了一根管子,管子连着他背的背包里的泵,泵不断地把药通过管子输入他的血液.有时他还需要补充氧气帮助呼吸.　　泰勒不愿把的一分一秒屈服于致命的疾病.经常能发现他背着装药的背包和拖着载有氧气罐的小车在他家后院玩耍奔跑.我们所有认识泰勒的人都惊叹生命带给他那纯朴的欢乐和赋予他的活力.泰勒的经常逗他说,他动的那么快,得给他穿件红衣服.这样她透过窗户查看他在院子里玩的怎样时,能一眼发现他.　　可怕的疾病最终还是拖垮了精力充沛的像台小电动机似的泰勒.他的病情越来越严重,不幸的是身染艾滋病病毒的妈妈也病入膏肓.泰勒即将撒手人寰时,妈妈和他谈起死亡.她安慰他说,她也将要人世,不久会和他在天堂见面.　　泰勒病逝前几天,招呼我到他病床前,低声对我说,“我可能就要死了,我不害怕.我死时请给我穿上红色的衣服.妈妈答应我她也会来天堂的,她来的时候我会在玩,我得保证她能找到我.”。
诺奖得主席勒教授：比特币是一场社会运动    诺奖得主席勒教授：比特币是一场社会运动_美文阅读网你好,欢迎访问搜索诺奖得主席勒教授：比特币是一场社会运动诺奖得主席勒教授：比特币是一场社会运动作者:|来源:发表于核财经APP6月27日编译据彭博社(Bloomberg)报道，诺贝尔经济学奖得主、曾将比特币称为泡沫的罗伯特席勒(RobertShiller)观察到，比特币是一场社会运动，其在美国的受欢迎程度因地理位置而异。    他称之为对新信息的非理性反应。    任职于耶鲁大学的席勒教授在彭博电视(BloombergTV)与盖伊约翰逊(GuyJohnson)和汤姆基恩(TomKeene)共同发表讲话时表示，由于硅谷对比特币技术的兴趣，比特币在西海岸比东海岸更受欢迎。    希勒因为研究行为金融学而获得诺贝尔经济学奖，他曾经成功了预测了房地产泡沫和美国网络泡沫。    他说，社会对比特币的反应是“热情的流行病”，是一场社会运动。    当被问及他是否同意比特币与17世纪荷兰郁金香泡沫的对比时，席勒指出，郁金香仍有价值，而且有些郁金香也很昂贵。    席勒说，比特币在100年后将不复存在，即使比特币真的存在，它将与目前的比特币有所不同，它将有一个不同的名字。    席勒指出，2013年，比特币的价值超过1000美元，接下来价格却损失了80%。    这种情况可能再次发生。    虽然他认为比特币是一个泡沫，但他并不认为比特币的价值必然会跌至零。    在批评比特币的同时，希勒也表示，他喜欢加密货币带来的创新精神和激情。
读《圆明园的毁灭》有感400字    读《圆明园的毁灭》有感400字时间:2016-02-1209:02从小到大，我看过许许多多的书。    如《岳飞传》使我知道了精忠报国的道理；《皮皮鲁传》使我浮想联翩；《中华上下五千年》使我知道了中华民族伟大的发展史；但是《圆明园的毁灭》，却让我感到非常的愤怒。    被毁灭前的圆明园，有弯弯的小河环绕群山。    山上高大的树木林立，山下则五彩缤纷，把山打扮得漂漂亮亮的。    有金碧辉煌的殿堂，殿堂里有玉碗、金勺，还有许多奇珍异宝，更好的是一座高12米的佛像，上面有许多钻石和12个铜生肖……园中不仅有民族建筑，还有西洋景观。    它浓缩了各地风景名胜的精华，许多有名的物品，是许多国家“红眼”的地方。    可是，这样的辉煌终有一天消灭在天际了。    1860年，英法联军打开城门，进入圆明园。    这群可恶的小偷把圆明园的奇珍异宝统统略走后，为了销毁证据，火烧圆明园。    大火三天三夜也没有熄。    现在的圆明园，已经变成了一片残垣断壁了。    一个个惨痛的教训，便是一段段悲惨的回忆，也是一声声长鸣的警钟。    虽然我们的祖国已经日益昌盛，但是我们仍需要时刻记住一句话：不忘国耻，振兴中华。    从今天起，我们要刻苦学习，才能让烈士用鲜血做的国旗高高飘扬、从不低头。    【读《圆明园的毁灭》有感400字】相关文章。
读《城南旧事》有感450字4篇    读《城南旧事》有感450字4篇时间:2017-01-0114:46导读：《城南旧事》就是这样，以温情的笔调，真挚的情感，叙说了作者小时候在北京城南经历的童年往事。    以下是由应届毕业生网小编为您整理推荐的读《城南旧事》有感，欢迎参考阅读。    　　篇一：读《城南旧事》有感　　今天，我读完《城南旧事》这本书。    这本书主要讲了一名名叫英子的女孩和她的家人从其它地方搬到北京住发生的事。    　　这里面给我印象最深的是英子。    当英子刚搬到北京时，就听说惠安馆里有个疯子，别人都不愿意接近她。    可英子却和她玩。    从这里我可以看出英子的善良。    但我们这一点却还没当时只有5岁的英子做的好。    如果我在街上看见一个疯子，我肯定会躲得远远的。    　　连接近都不敢接近他，更别说和他搭话了。    英子还很乐于助人。    当她听说疯子秀贞有个孩子叫小桂子，但在小桂子出生时秀贞的家人就把她扔了。    便要把小桂子找回来。    当英子发现她的朋友妞儿就是小桂子时，便要把妞儿送到秀贞那儿。    　　可当天英子发烧了，但她还是偷偷跑出家，送妞儿到秀贞那儿。    我觉得英子不仅仅是在帮助别人了，而是把别人的事当成了自己的事，不然她怎么会发着高烧出来送妞儿到秀贞那儿。    我虽然也帮助过别人331，比如在我值日时，有人把作业本拉在座位上了，我看假如别人没走远，就会帮别人送过去。    可如果别人走远了，我就不会帮别人送了。    　　《城南旧事》里面还有一些人给我的印象深刻，比如奶妈宋妈，因为舍不得英子家的燕燕，所以4年没回家了。
读《栀子花情思》有感    读《栀子花情思》有感时间:2016-01-0110:34读《栀子花情思》有感南阳小学五一班孟诗文有人喜欢栀子花，也许喜欢它的颜色，也许喜欢它的香味。    但你们听说过《栀子花情思》这篇文章么？这篇文章主要写，有一位老师，很喜欢栀子花，同学们也知道，所以每次教师节同学们都送给她一束散发着香味的栀子花，来表达自己对老师的恩情。    文章中有一件事对我的印象最深。    有一回，下着大雨“我们”全身都湿一透了，来到教室，第一句对老师说的话是：“老师我没迟到吧？”那时老师激动地流下眼泪。    老师还让所有孩子到她房间，换上她的衣服，“我们”不敢，您却说：“我数一、二、三、看谁先穿好”。    那时，有位同学看到老师窗前放着一束栀子花。    老师说：“栀子花洁白，素雅，美丽，我很喜欢它。    ”想想在学习和生活中，我们的老师也是无微不至地关心我们。    而我呢，我怎样回报老师的爱？上课时，东张西望；发言时，一声不吭；学校作业马马虎虎；家庭作业偷懒不写……老师对我又是多么仁慈而又宽容！我辜负了老师的爱！我辜负了老师对我的期望！啊！老师您能原谅我吗！老师，您用辛勤汗水哺育了我们，您用园丁的剪刀修剪了我们！啊！老师，我会用行动履行自己的诺言！【读《栀子花情思》有感】相关文章。
读《笑猫日记——一头灵魂出窍的猪》有感350字    今天我读了著名作家杨红樱的作品《笑猫日记——一头灵魂出窍的猪》，下面我就来给你们讲讲吧！马小跳的奶奶家有一头猪叫黑旋风，在一场里氏8级的大地震之后，就再也没有关于黑旋风的消息。    能像马一样奔跑、能像鸟一样飞翔、常常在夜色中静静思考问题的黑旋风，不见了。    在山脚下一座气派的公馆里，笑猫终于找到了黑旋风，它竟然在这里过上了朝九晚五的上班族生活。    每天来自世界各地的游客纷纷慕名到公馆来参观黑旋风，黑旋风却出人意料的让笑猫尽快帮它逃回山里。    为此，老老鼠却为了救笑猫献出了自己的尾巴，多亏万年龟老老鼠才逃过一劫。    读了这本书之后，黑旋风那神奇的力量深深震撼了我，它居然比马跑得还快、还能像鸟一样飞翔。    老老鼠为了救笑猫献出了自己的尾巴，还差点丧了命，令我非常敬佩，一只老鼠居然为了救自己的天敌——猫而不顾生命危险，可见他们的友情多么深厚呀！黑旋风进了公馆之后，虽然过上了令许多猪羡慕的富足生活，但是却因为思念自己的八个孩子和它的妻子，体重从三百多斤一下降到一百多斤！当笑猫把黑旋风从公馆里救出来之后，黑旋风又恢复了原来的体重，可见亲情的力量多么伟大呀！真正的亲情和友情是不分结束界限的，不管你是一只老鼠还是一只猫、不管你是一头狮子还是一个人……。
读《红岩》有感400字    读《红岩》有感400字时间:2016-05-0913:08我怀着对革命历史的强烈好奇心，一口气读完了《红岩》这本书。    《红岩》使我感悟到，中国今日的辉煌是用无数革命烈士的鲜血铸就而成的。    在这本小说中，我最喜欢江姐与许云峰这两个人物。    他们在抗战过程中表现了坚贞不屈的崇高精神。    江姐面对着酷刑，用更坚定的语气说：“毒刑拷打是太小的考验！竹签子是竹做的，共产一党一员的意志是用钢铁磨练出来的！”这一段斩钉截铁的话语，催人泪下。    这些闻所未闻的刑罚，没有坚强的信念，有多少人能挺住？而第二个人物许云峰经验丰富、沉着机智，在发现沙坪书店有特务之时，果断而又迅速地将地下联络站撤退转移。    他又为了掩护随市委书记安全撤退，而以身冒险、挺身而出，朝敌人走去，这不但表现他视死如归的伟大精神，更体现了他的英勇气概。    而在《隐藏最深的一党一员》中，许云峰不惜利用自己的双手挖开通向黎明的大道，即使皮破了血流了，他仍然继续挖着。    他知道，开掘这条通道不仅是为了他自己，也为了他的战友，更为了祖国的明天，这是一种多么无私的精神，令人钦佩不已。    肉一体上的折磨不过是一场身体上的摧一残，当你的意志像铜墙铁壁一样牢不可摧的时候，敌人将会对你无计可施，也会让敌人望而却步。    像江姐和许云峰这样的先进人物在中国的革命历史上还有许许多多。    为了中国的和平解放，不惜牺牲了自己的生命。    让我们继续发扬他们的革命精神，为祖国的明天而奋斗！【读《红岩》有感400字】相关文章。
读《红楼梦》有感300字    读《红楼梦》有感300字时间:2014-10-2711:24《红楼梦》讲的是一个家族从兴盛到衰败的全部过程，一个家族的大小故事。    主人公为家贾宝玉和林黛玉。    贾宝玉，他应该说来是一个柔中带钢的男子，他的柔是有一部分是家庭互不环境所至。    他们家上一上一下一下几乎都是女性，掌管全家又全是女子。    自然而然地就应了句话近朱者赤，近墨者黑。    林黛玉，生性猜忌，多愁善感，可贾宝玉偏偏就是喜欢她，她身一子弱，老祖宗看不上她，便使得贾宝玉与薛宝钗成亲，她则闻讯气死。    看了红楼梦，我还真懂得了不少道理，也十分投入。    我觉得，当时的贾府特别奢侈，贾府的贾母有权有势，说话很有分量。    因为贾府上下会听她的，但她特别疼爱贾宝玉，把他当掌上明珠。    而林黛玉她虽然爱哭，却很有才华，琴棋书画样样精通，我觉得自己也是个多才多艺的小女孩：画画，弹钢琴，空手道。    作为现代的孩子，我觉得我们要学会坚强，不要像林黛玉那样动不动就暗自垂泪。    自从我看了红楼梦以后就很佩服曹雪芹，他可以写出这么好的作品，能把里面的人物写得那么栩栩如生，说明曹雪芹写作功底十分深厚，里面的人物个个好像就在我前面，像与我说话似的。    如果曹雪芹此时正在我面前，那么我一定要向他学习写作方法，把文章的基本功练扎实，提高自己的写作水平。    【读《红楼梦》有感300字】相关文章。
读《纸飞机》，远离毒品    读《纸飞机》，远离毒|品时间:2010-06-1912:19一架架写满了思念的飞机，一张张挂满了泪水饿脸庞，凝聚成让我终生难忘的影片纸飞机。    影片主要讲述的是：一个男孩因为妈妈吸毒变成了单亲家庭孩子，因为妈妈吸毒，遭到同学排斥，妈妈进了戒毒所后，他每天来到戒毒所墙外，向里面投掷写满了思念的纸飞机。    看了这个影片我感慨万千，我认为破坏这个家庭的主谋是毒|品。    因为毒|品使本来美满的家庭遭到了破坏，使一个本来活泼快乐的男孩变成了可怜的单亲儿。    其实毒|品的危害又何止这些？为了毒|品，不惜倾家荡产；为了毒|品，不惜坑蒙拐骗；为了毒|品，不惜卖妻卖儿；所有的一切悲剧，都归功于毒|品。    毒|品是一种诱一惑，多少人抱着侥幸心理碰了它，最终走上了绝路。    毒|品是一种危害，多少人因为它而家庭破裂妻离子散毒|品是一种罪恶，多少人为了它不惜偷抢甚至杀人，最终走上了犯罪的道路。    第17个国际禁毒日已经过去20多天了今年禁毒宣传口号为抵制毒|品，参与禁毒。    毒|品长期困扰着世界各国zheng府和人民。    毒|品的蔓延不仅危害人类的根本利益，而且给社会带来极大危害我国累积登记在册的吸毒人员已超过70万人。    吸毒的主要危害人群是：青少年和社会闲散人员。    为了中华民族的兴旺，禁毒需要人人参与。    为这位母亲痛心的同时，为了孩子们能健康成长，让我们认清毒|品、远离毒|品，把住拒绝毒|品这道防线，切记不可尝试，坚决不碰第一口毒|品。    【读《纸飞机》，远离毒|品】相关文章。
读《绿野仙踪》有感350字    读《绿野仙踪》有感350字时间:2016-01-1318:03今天，我看了一本书，它有一个好听的名字叫《绿野仙踪》，文章中的词句也很优美，而且还让我明白了许多道理，这真是一本值得一看的好书啊！这本书主要写了美丽，善良的小姑娘多萝茜和亨利叔叔，埃姆婶婶居住在堪萨斯大草原上。    一天，一场龙卷风把她刮到了一个陌生而神奇的国度奥兹国。    在那里，他陆续结识了稻草人，铁樵夫和胆小狮，他们为了实现各自的心愿，互相帮助，携手协作，历尽艰险，遇到许多稀奇古怪的事情。    最后，他们凭借自己非凡的智慧和顽强的毅力，都如愿以偿。    这本书讴歌了真，善，美谴责了假，丑恶，对比强烈，爱憎鲜明。    故事完整，情节曲折，扣人心弦。    看了这本书，我懂得了一个人如果遇到困难，凭借非凡的智慧和顽强的毅力就会获得胜利，从中我想到一件事。    有一次，爸爸送了我一辆自行车，我欣喜若狂，推着自行车来到花园里骑。    我刚一把脚放上去，就摔了下来，我不放弃，又去骑，又摔下来。    我推着自行车走到爸爸面前，对爸爸说：“爸爸，我不想学骑自行车了，”爸爸对我说：“孩子，不管遇到什么样的困难，绝不可以放弃，应该坚持下去，我听了爸爸的话又重新站了起来说：”让我再试试看，“于是，我又开始骑了。    过了几天，我在爸爸的鼓励下，通过自己的努力，终于学会了骑自行车。    看了这本书我懂得了，一个人如果在困难时有着非凡的智慧和毅力就会获得胜利。    【读《绿野仙踪》有感350字】相关文章。
读《虎皮猫，你在哪里》有感300字    《虎皮猫，你在哪里》是《笑猫日记》里面的一本，而《笑猫日记》是由中国当代最受小读者热爱的童书作家——杨红樱阿姨写得。    《笑猫日记》里的主人公我想我不用说大家都知道是笑猫。    接下来我就要来给大家介绍一下笑猫：它会微笑、狂笑、冷笑、嘲笑、苦笑，还会皮笑肉不笑，（也正因为他会笑所以叫笑猫）它是一只有思想、能听懂人话的猫。    这本书主要讲了笑猫寻找虎皮猫的故事。    笑猫的地下朋友——老老鼠（是一只老鼠啦！）给他提供了许多信息，但是信息太多了，让笑猫不知该按哪条线索去找虎皮猫，老老鼠知道之后，便对笑猫说其他的都作废，只按这一条去找，而这一条是一只秃尾巴老鼠说在一个高高的地方看见了虎皮猫，于是小猫和老老鼠在秃尾巴的带领下去了那个地方。    笑猫爬上去，却被虎皮猫推下，摔伤了腿。    原来，那只虎皮猫是一只男猫；后来他又听绿毛龟说它在一个别墅的屋顶上看见过一只虎皮猫，于是笑猫又让绿毛龟驮着它去。    后来，笑猫去了那个别墅，那只虎皮猫的外貌虽然跟虎皮猫一模一样，但他却十分自卑，然而他却是一位天才的画家。    记得在一次别人给虎皮猫献花的时候那时笑猫看见了他心中的虎皮猫。    可当笑猫找到它时它已成为了敲钟的猫，耳朵也被钟声震聋了。    我看了《虎皮猫，你在哪里》特别感动，因为笑猫有坚持不懈的精神。
读《虎皮猫，你在哪里？》有感400字    老老鼠今天带着一只没有尾巴的老鼠，带它来到了笑猫的夏宫，说它在一个烟囱上看到了一只虎皮猫，笑猫马上爬上烟囱，不料，那只虎皮猫却把笑猫一把推下去，把笑猫的腿弄骨折了，不久，它们便知道那是一只男猫，老老鼠它们好不容易才把笑猫弄回家，笑猫回家后便看见了那一只能闻出孩子味儿的乌龟，可是现在已经变成一只绿毛龟了，在绿毛龟的帮助下，笑猫开始寻找虎皮猫了，听绿毛龟说在一个屋顶上有一只虎皮猫，于是，他们启程了，在那儿绿毛龟和笑猫遇见了一只波斯猫∶雪儿，当雪儿好不容易把虎皮猫请来的好似后，笑猫就发现了它不是心中的虎皮猫的时候，它就告诉了那只虎皮猫说笑猫刚才说的那赞美的话，那是因为笑猫把它当成了那一只虎皮猫，虎皮猫见了非常生气，跑到屋里，到处乱抓，因为这一次虎皮猫把它的爪子染上了颜料，所以就成了一副梅花图，就因为这一次的事情，雪儿特地地办了一个画展，所以使不自信的虎皮猫变得自信起来。    笑猫也该起寻找它新中的虎皮猫了，所以它告别了雪儿，但是虎皮猫一定要和笑猫一起去，所以，它们就一起走了。    终于，在一天早晨，笑猫终于见到了它心爱的虎皮猫，正当笑猫想说喜欢它的时候，喜欢它的时候，虎皮猫的耳朵却听不见了。    原来。    虎皮猫的耳朵是被钟给震的听不见的。    笑猫叫虎皮猫来和它一起回家的时候，虎皮猫却怎么也不答应，这是，笑猫祝愿着虎皮猫的耳朵能够好起来！！我也很希望虎皮猫能够好起来，让我们一起祝愿虎皮猫吧！！。
读《雷锋的故事》有感400字    读《雷锋的故事》有感400字时间:2015-05-1319:01这个暑假，我仔细地阅读了《雷锋的故事》这本书，使我对雷锋叔叔有了更加透彻的了解。    1940年12月18日,雷锋出生在湖南省望城县一个贫苦农民的家庭因为一家人被万恶的旧社会逼得家破人亡，使他不满7岁就成了孤儿。    这一桩桩血海深仇，在他幼小的心田上播下了痛恨旧社会的种一子。    当他看见共产一党一时，就像看到了太阳。    他一心向一党一，入一党一后，不但因为刻苦耐劳、乐善好施，成为了大家的榜样，并且担起两所小学课外辅导员的工作。    他，一生为了别人，在年仅二十二岁时，便献出了宝贵的生命。    雷锋叔叔的一生虽然短暂，却有许多的精神是后辈需要学习的。    可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限为人民服务之中去。    而如今，这种热心肠的人少之又少，反之，更多的则是自私自利的人。    他们容不得别人碰自己的一针一线，否则便会大发雷霆。    他们没有一团一结的精神，身上只有盛气临人的感觉。    其实，不管出身高贵或卑微，身上都应该有朴素一团一结的气质。    比如，以前我们班有一个同学家里较为贫困，可他却因为对旁人慷慨，将自己仅有的东西都奉献出来，所以与同学们亲密无间。    而另一位同学，虽然家里富有，却特别吝啬，为鸡一毛一蒜皮的小事也会骂骂咧咧，所以不少同学与他反目成仇。    雷锋叔叔虽然不在了，可他虽死犹生，他的光辉其形象名垂青史，激励着一代又一代的人，一团一结友爱，勤奋进取！【读《雷锋的故事》有感400字】相关文章。
读《鲁滨逊漂流记》我受益良多    读《鲁滨逊漂流记》我受益良多时间:2017-06-3015:53　　读完《鲁滨逊飘流记》这本书，我受益良多。    　　这本书主要写的是一位名叫鲁滨逊的人在一次海难中漂流到了一个无人的小岛，怎样利用自己的双手可智慧，制造生活用品。    同野人搏斗救下了星期五，最终逃离荒岛的事。    鲁滨逊是一个年少气盛的人，梦想着航海，后来在一次航行中去了巴西，又一次航海中到了那个小岛。    刚到小岛，一切都显得陌生，鲁滨逊绝望，痛苦，以为自己就困在这个牢笼里一生一世。    他时而什么也不做，呆呆的望着地上，长吁短叹，;他也会时而想到了自己的处境，就像一个孩童一样嚎啕大哭;时而郁郁不欢，为上帝安排这样的命运给他而愤愤不乐。    可他很快就振作起来了。    当十一个船员全死的时候他没有死;上帝把满载工具和食物的大船赠于他，他是这片土地的君王&hellip;&hellip;既然如此，他有什么理由不可观，不感恩呢我常想：如果是我，我又会如何我想，我应该只会唉声叹气。    现实生活证明，乐观是与我们有着密切关系的。    一次期末考，我前一天晚上就一直胡思乱想：我要是考不好怎么办试题会很难吧我好像还没急事记熟课本&hellip;&hellip;顶着压力，我考试成绩于90分擦肩而过。    这使我认识到，乐观很重要。    　　从鲁滨逊身上我还学到了很多：他做独木舟时的坚持不懈，为野人吃人的举动而愤怒的善良，烧制陶器时的善于发现&hellip;&hellip;这本书一定会使我受益终生。    【读《鲁滨逊漂流记》我受益良多】相关文章。
读书使我快乐 作文400字    读书使我快乐作文400字时间:2013-02-1911:34说到读书，有人会摇头：读书苦啊！是的，读书并不是一见件轻松的事，它需要动脑、用心，还要有毅力。    可我觉得读书很有乐趣，读一本好书，就像与高尚的人对话。    我从小就十分喜爱书籍，和书结下了不解之缘。    我把书当作不可缺少的营养品，看见书就像饥饿的人看到面包一样，爱不释手。    爸爸，妈妈给我的零用钱，我舍不得花，攒起来买书，星期天到图书馆和新华书店看书，常常是等到关门时才依依不舍地离开，每逢生日，爸爸、妈妈问我要什么礼物时，我总是不假思索脱口而出：书，书，我只要书！在我的房间里，摆放着两只大书柜，那里面全都是书，从小小的薄薄的连环画到大大的、厚厚的百科全书，应有尽有。    曾经多少次没有和小伙伴一起玩耍，一个人关在家里，静静地遨游、徜徉、流连忘返。    读到高兴处，我会情不自禁地手舞足蹈，脸上洋溢神情，绽开舒心的笑容；读到悲伤处，我便为主人公的不幸遭遇而伤心不已，流下同情的眼泪；读着幽默风趣处，我常常禁不住开怀大笑，觉的妙不可言，读到深奥处，我总是皱起眉头，冥思苦想，读到优美的词句，我会动笔摘录，细细回味。    书既像一位真诚的朋友，跟我面对面地交谈。    我爱读书，我就像一只勤劳的小蜜蜂，在书的百花园不知疲倦地飞来飞去，采集花粉。    小说教给我做人的道理，诗歌唤一起我对美好生活的追求，童话让我感受到美与丑、真与假&hellip;&hellip;所以，我说：读书使我快乐！。
读书使我快乐作文350字    读书使我快乐作文350字时间:2013-11-1111:35读书，使人胸襟开阔，豁达晓畅；读书，使人心旷神怡，如沐春风；读书，使人身临其境，快乐无比！早晨，晨雾弥漫，我便捧起了《绿山墙上的安妮》，作者蒙哥马利以清晰流畅、深动幽默的笔触把我带进了这本描写儿童生活最甜蜜的小说中，纯真善良、热爱生活的女主人公安妮成了我的挚友，她告诉我：一个善良的人会永远拥有幸福，一个热爱生活的人，会发现并享有生活的美好；她还教会了我勇敢、正直……早晨读书似享用温馨的早餐，读书使我快乐。    中午，碧空如洗，我走进了《西游记》，一个个鲜明的人物呈现在眼前，这里有心地善良、信仰坚定的唐僧；神通广大、敢作敢当的孙悟空；淳朴憨厚、大智若愚的猪八戒；任劳任怨、忠厚老实的沙和尚，看着看着，感觉自己就是唐僧的第四个徒弟，跟着他们一起去西天取经。    可惜，我的师父和三个师兄都成了神仙，而我没被变成神仙，感觉心里有一点不平，但是，我知道了坚强就会成功。    中午读书像在啜饮一杯香浓的咖啡，读书使我快乐。    傍晚，夕阳西下，我又走进了《红楼梦》，这部百科全书式的长篇小说。    让我见证了四大家族的荣辱兴哀，也让我体会到了封建王朝灭亡的预兆。    捧读此书，不由得捡拾了一腔忧愁；放下此书，却放不下宝、黛的爱情悲剧，放不下颦儿的泪、颦儿的忧、颦儿的愁、颦儿的苦。    夜晚读书如欣赏优雅的夜曲，读书使我快乐。    古人言：“宁可三日食无肉，不可一日居无书”。    的确，一天不读书人便会失去许多乐趣。    【读书使我快乐作文350字】相关文章。
读书和不读书的人区别还是很大的    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0510:05阅读：　　读书能让我们尽情地畅游在知识的海洋里。    　　阅读古籍历史，我们可以与文人骚客煮酒论歌，见证无数英雄美人的，的道理。    　　阅读科技文化，我们可以与科学巨匠与技术达人们并肩站在一起，从无数新鲜事物中感受科技带来的无限奥妙。    　　读书能帮你开拓视野，使你的思想不再局限于中小小的一隅，你的思想可以无拘无束地畅游古今中外，学识能够遍布四海，慢慢地就能练就出广博的心胸与远大的情怀。    　　通过读书，你可以结交志同道合的，与他们一起谈天论地，开怀舒心，何尝不是人生的一大乐趣。    　　读书是一种内在气质的积淀。    这种积淀不会一下子就形成在人的气质里面，只有通过长期的阅读，一个人才能慢慢地沉淀出书香浓郁的韵味。    　　我们可以通过阅读获得更多生活的常识。    通过读书，可以让我们在生活上不再那么无知。    读书，可以让我们不用远行，就能更方便的了解这个世界各个角落不同的风景。    　　那么，我们应该读什么书？读那些书才能自己呢？　　速课网从漫漫书海中精选出几个合集，从热门推荐到名家，不管你属于哪一类人，总有一本值得让你去阅读珍藏。    　　一本好书，就像一个熟悉的老朋友。    闲暇时，翻开阅读器，它总会躺在那里，陪着你、等着和你进行跨越时空的对话。
读书的乐趣作文350字    读书的乐趣作文350字时间:2013-10-0308:42一本好书可以陶冶我们的情操，赋予我们人格魅力，它如清泉，洗涤着人们心灵的尘埃，它如春雷，震撼着人们精神的灵魂。    每一年，我们学校开展书香卖书活动时就可以看到追求文学的身影，他们在操场上挑选自己喜爱的书，顿时，操场上人山人海，同学们拿着一本本自己喜爱的书，边走边看，老师看到那一群爱书的孩子，感到无比的欣慰——因为有了希望。    学校里随处可见“小书迷”，一有时间争分夺秒，他们看得津津有味，如痴如醉。    一个原本讨厌看书的我也因此而改变了，因为我从书中体会到了无穷的乐趣，之所以我爱看书，是因为它能赋予我快乐，是我明白了人生的真谛，明白了做人的道理，丰富了我的人生。    在书中我结识了许多良师诤友。    在书中我了解了留学在日本的鲁迅，他弃医从文的爱国之举，我们记忆犹新，他看到当时中国人的身体病痛远没有精神之病可悲，为了解救人民精神的病痛，他毅然放下手术刀，挥洒起如椽的巨笔，把满腔的热血和汪洋姿肆的笔墨，化作一篇篇犀利的匕首和投一槍一，指向那些反动的势力，唤一起和感动了数亿中国人的心，他几十年废寝忘食的工作，书写华章，扶助青年，这是文学的气魄。    是这些革命的先驱感召了我们这代少年，青年甚至老年，让我们更热爱伟大的祖国。    更感到肩负的重任。    书是人类的灵魂，只要拥有了它，就如同有了真正的生命，那就是一种会思考的生命。    【读书的乐趣作文350字】相关文章。
读书的乐趣征文400字    读书的乐趣征文400字时间:2015-01-2513:07我喜欢读书，因为读书让我感到有很多乐趣，这种乐趣伴随着我的每一天。    小时候，我并不喜欢读书，一有不明白的问题，就死缠着妈妈和爸爸，每天不定时要让他们给我讲故事。    后来，我上小学了，爸爸妈妈又要忙着上班，就没有时间给我讲故事了。    记得有一次，我又缠着妈妈讲故事，妈妈被逼只好说：“这儿有一大堆的故事书和漫画书，你自己看吧”。    说完“叭”一声，把门儿带上就走了。    没办法，只好自己看了。    我一边心不在焉地乱翻，一边又想：“该死的书，要看完了才知道结果。    ”越翻越气，还拍打几下书来出气。    可是，我翻着看着，看着翻着，慢慢被书中的故事吸引住了：有《八仙过海》里的八仙，他们各显神通；有《西游记》里的孙悟空上天入地，无所不能；《寓言故事》里的掩耳盗铃、守株待兔，十分有趣！许多美妙的童话、神奇的故事，完完全全把我迷住了。    读书从此让我感到有了乐趣。    随着年龄增长，我读的书越来越多，看书的兴趣也越来越浓。    每个星期天我都会去新华书店去寻找新的知识。    读书还让我学到了什么是真，什么是假，什么是美，什么是坏，什么叫善，什么叫恶……让我知道做人的道理：要以诚相待，美不光是外表，关键是内存的，心地要纯洁，不能阴险狠毒。    读书增长了我的知识，开阔了我的眼界，令我觉得乐趣无穷！我愿与书做永远的朋友，让书陪我度过快乐的童年，迈向成熟的青年，拥有有意义的人生！读书，乃人生一大乐趣！【读书的乐趣征文400字】相关文章。
读书的快乐作文500字    读书的快乐作文500字时间:2012-11-1407:42我喜欢读书，但又不经常读书。    我知道读书的好处，便为了这好处而整天读书。    说是整天难免有些夸夸其谈，其实也不过是连续一两个钟头在看书，便觉得时间很久，像一天过了二分之一似的。    书是好东西。    我们能从书中学到许多好东西，知道人是从哪里来的、三角形的面积如何计算、朋友的英文怎么写&hellip;&hellip;不仅这些，还有许多自己不知道的人、事、物。    知识是粮食。    有个名人是这么说的，但我忘记是哪位了，反正就总的来说，书能丰富我们的脑子，陶冶我们的情操，改变我们的思想。    那些有学问成名人的人，无一不是把从书上学到的知识搬到生活中，加以运用，或从中建立自己的思想。    书是阶梯。    高尔基说的，他说的这句话我记得最劳，因为并不长：书是人类进步的阶梯。    简短的一句话却包含一着深刻的道理。    人类从远古时代到当今社会21世纪，差异、变化大家可想而知。    然而只有多读书，才能使人类进步的更快，这难道不是书在为人类铺垫这一层层台阶，让我们更快地到达知识的尽头吗？补充一下，知识的海洋是没有尽头的，因为大千世界会有各种不同的人在不同的时间段陆续进行文学创作，书是永远也看不完的，同样，知识也是永远也学不完的，学无止境。    但是，如果我们多挤点时间出来读书，也不会一无所知，至少会多少增长些知识。    读书使人聪慧，使人睿智。    变聪慧、变睿智是件快乐的事，同样，读书又何尝不让我们快乐呢？【读书的快乐作文500字】相关文章。
读书的快乐作文550字    读书的快乐作文550字时间:2015-05-1908:54读书，难道不是一种快乐吗？在我的眼里，读书仿佛在与一个人谈话，仿佛在书中找到了知音，你仿佛怎么样了，反正我不知道，但我敢肯定，读书的人有两种可能性一是被迫，痛苦地读，比如有人头悬梁锥刺股;二是快乐，欣赏地读，比如像冰心，因为想得知《三国演义》的下文，在母亲的催促下含泪上一床。    我想，我坚定我是后者。    在读《论语》的时候，我仿佛见到了几位品格高尚的人，仿佛在于他们交谈，它的吸引力使我忘记了睡觉的时间。    有一次，我连睡觉都梦到了先生，他的一言一行斗在我的梦中栩栩如生地表现了出来。    但把我叫醒之后，虽然把大部分都忘记了，但我知道，孔子的一言一行都非常谨慎，因而，我更喜欢《论语》这本书了。    记得后来，我受了一次委屈，回到家，看了《格林童话》中灰姑娘这篇文章，看看灰姑娘的遭遇，再看看我的委屈，仿佛遇到了知音，但我觉得我比她幸运多得多，最起码我只是心里受到了打击：而她呢，她不但要忍受讥嘲和辱骂，还要干各种脏活累活，把自己打扮成了灰姑娘，看看她，她的遭遇比我要惨好几十倍，最后她都嫁给了王子，我怎么就不能抬起头呢？读书，仿佛把人带进了一个世外桃源，令人流连忘返；读书仿佛把人带到了各个人家中，结识更多的朋友;读书又仿佛能让人走出自己的心灵，进入另一个人的心中，倾听另一个人的心声。    读书，难道不是一种快乐吗？【读书的快乐作文550字】相关文章。
读书的感觉真好作文400字    读书的感觉真好作文400字时间:2013-06-2810:38古人说得好：书中自有黄金屋。    书中自有颜如玉。    我从小就爱看书，我不知道为什么？我想或许我上辈子是一位盲人，要这辈子要把上辈子的读书一起读了。    读书真好因为我从中知道许多秘密和做人的道理还有课本里学不到的知识。    女娲造人只是一个神话，《西游记》是根据唐朝历史玄奘到天竺烂陀寺求学编写而成的.....书本能让一个小小孩儿有一双千里眼举目望去企鹅的水中芭蕾和亚洲的孔雀在比美......渐渐的我告别了娃娃书走向了小说：《虎皮猫你在那》让我这会的坚强，《那个黑色的下午》让我想起了大地震那些感人的事，《保姆狗的阴谋》让我知道了每个生命都有自己的一片天空。    善良的青鬼被人误解我不禁泪流三千《鲫鱼妈妈的金币》让我明白了人不能做贪婪的魔鬼。    《种一颗乡下的花》让我明白无论什么人的根都在乡下。    《和瘸狼面对面》让我知道无论多么凶猛的动物对自己的孩子有一份浓浓的爱。    《抓小偷》让我明白对一件没有计划的事不能盲目去做，不然就会和文章里是人物一样没听清楚父母的谈话，误以为自己的父母是小偷（因为他的父母每天晚上在他睡觉的时候上网偷菜）。    《猎鹿绝迹》让我知道不只是人会设圈套，动物也会设圈套。    《红舞鞋》让我明白了做人要像小草一样春风吹又生《震动》让我更加坚信了一团一结能战胜一切困难，一团一结能让走入歧途的人从新走回阳光大道......古人说的一点也没错：书中自有黄金屋。    书中自有颜如玉。    指导老师评语：内容充实，课外阅读量很厚实，但自己的感受抒写的不够。    (樊琛)【读书的感觉真好作文400字】相关文章。
读书的滋味作文400字    读书的滋味作文400字时间:2013-11-1111:44读书好似爬山，爬得越高，看得越远；读书好似耕耘，汗水流得多，收获更丰满。    这个比喻，我觉得特别亲切。    书籍，是知识的海洋，让我们变得博学多才。    是书打开了我知识的大门，开阔了我视野，丰富了我的生活，陶冶了我的情操。    是书让我慢慢从幼稚走向成熟，把我带到了一个广阔无垠的天地。    书籍，是五彩缤纷的万花筒，教会我们品味生活。    曾有一段时光，我开始迷茫，感恩结识了《假如给我三天光明》，人生从此学会从黑暗中寻找光明；曾有那么一天，我开始为学习中遇到的困难而沮丧，庆幸遇到了《钢铁是怎样炼成的》，人生从此学会在苦难中寻找安乐；曾有一次，我为自己取得的成绩沾沾自喜，所幸认识了《小故事大道理》，人生从此学会了谦虚……书籍，是大千世界的缩影，让我们看透世界。    书是大千世界的缩影，上至天文，下至地理，人情世故，人生百态……尽收书中，它将无限的世界收藏与有限之中，放于我们的手指。    我爱这个世界，我爱书，于是我爱上指间的这个世界。    既然书籍是知识的海洋，让我们变得博学多才，那何乐而不读？既然书籍是五彩缤纷的万花筒，那何乐而不读？既然书籍大千世界的缩影，让我们看透世界，那何乐而不读？【读书的滋味作文400字】相关文章。
读书的酸甜苦辣作文500字    读书的酸甜苦辣作文500字时间:2014-01-2209:35“当我读一本好书的时候，就像饥饿的人扑在面包上一样。    ”每当我遇到好书，我都向“面包”扑去，不过这面包的味道也太奇怪了，酸甜苦辣都混杂其中，不信，你也来尝尝。    先尝尝酸吧！每当读到书中描写悲惨的事情的时候，酸的味道就渗透出来，让我鼻子酸，眼睛酸，心里也酸酸的，比如我看《白鲸》的时候，当读到裴廓德号与莫比·迪克一起沉入水中时，我鼻子一酸，眼泪便嗒嗒落在书上，让我尝尽了“酸”的滋味。    当你看到自己在书上学到的知识在现实中有用时，心里又十分高兴，那是因为“甜”的滋味从心中跑了出来。    我看《高斯传》时学会了1+2+3+4+5……+99+100=5050，没想到看完第二个星期后老师就考了这个问题，我一下就答了出来，受到了老师的夸奖，心里别提多高兴了！但我在看书时，也尝尽了苦头：看书看久了，眼睛疼、手疼、脖子疼……纷纷向我袭来，各种名著厚厚的书小小的字也在挑战着我的眼力，比如看《伊利亚特》时我就惨喽！米粒大的字密密麻麻，让我看得头昏脑胀。    可我对这本书很感兴趣，拼命看，终于看完了这本书，浑身酸疼，真是苦到了极点！书中也有许多幽默而辛辣的话语，辣得人十分难受，这在《百万英镑》中表现得淋一漓尽致，难道这不就是“辣”吗？读书的滋味真是五味俱全，但我越来越“馋”书，我读书的欲一望也越来越深了。    【读书的酸甜苦辣作文500字】相关文章。
读书笔记：《昆虫记》读书笔记    读书笔记：《昆虫记》读书笔记时间:2016-10-1912:36写作文是很多同学感到头疼的事情，特别精选读书笔记：《昆虫记》读书笔记https:///供同学们参考学习！《昆虫记》读书笔记看了《昆虫记》后，这本书使我十分着迷，原来昆虫世界有这么多的奥秘，我知道了：凌晨，蝉是怎样脱壳；屎壳螂是如何滚粪球的；蚂蚁是怎样去吃蚜虫的分泌物。    还弄清了：螟蛉之子是错误的，蜂抓青虫不是当成自己的儿子养，而是为自己的后代安排食物。    第一次读《昆虫记》，不知怎么的它就吸引了我。    这是一部描述昆虫们生育、劳作、狩猎与死亡的科普书，平实的文字，清新自然；幽默的叙述，惹人捧腹&hellip;&hellip;人性化的虫子们翩然登场，多么奇异、有趣的故事啊！法布尔的《昆虫记》，让我没有梦幻感，那些具体而详细的文字，不时让我感觉到放大镜、潮湿、星辰，还有虫子气味的存在，仿佛置身于现场一样。    被我忽视太久了的昆虫的身影，及它们嚣张的鸣叫，一下子聚拢过来，我屏住呼吸，然后，凭它们穿透了我心灵的幽暗。    是法布尔，让我看到了昆虫跟我们人类在生与死，劳动与掠夺等许多问题上都有着惊人的相似。    《昆虫记》不是作家创造出来的世界，它不同于小说，它们是最基本的事实！是法布尔生活的每一天每一夜，是独自的，安静的，几乎与世隔绝的寂寞与艰辛。    我仰起了头，这一刻，我非常想仰起我的头，像仰望星空一样，来对待昆虫们存在的奥秘。    它使我第一次进入了一个生动的昆虫世界。
读书需要心境——关于读书的散文    读书需要心境——关于读书的散文时间:2012-01-21作者:学无止境总有一些时候，想从纷乱中逃离，想从红尘中隐退。    总有一些时候，喜欢在曲终人散后，独自观赏静静的夜空，渴望从书中寻觅尘埃落定的寂寞。    夜晚，沏上一壶普洱茶，点一盏心灯，醉于茉莉花的香味儿，手不释卷。    经常看到精彩的时候，忍不住小声低吟几句。    那时，你会在书香的美梦中洗却倦尘，开阔心胸。    以书相伴，趣意横生，惟有这番寂寞的守望，使得心中的静虑缓缓流长。    有人说：倘若进入不了书中的故事，身心便无法远离喧哗。    又有人担心，爱书的人是否受到过挫折，于是选择逃避现实？其实不然！读书需要安静，需要感悟，需要激|情，才能使人的境界得以升华，积攒心灵的收获。    读书之趣，贵在濯心。    虽不能改变人生的长度，却可以改变人生的宽度和厚度。    读书可使人视通四海，思接千古，犹如与智者交谈，与伟人对话。    一个人的读书史，即是他的心灵发育史。    读书的意义在于，超越世俗生活，建立起精神生活的世界。    披衣伏案，咀嚼文字，恰似聆听纯净的天籁之一声，细数着春天里吐出的新芽。    与其浮燥于世，不如沉淀过滤，清心寡欲，让身心得以休整。    以书相伴，便是世间最完美的栖居。    眼前狠扫二千字，胸中全无一点尘。    工作之余，以书相伴，淡定自如，心胸坦荡荡，于字里行间中感悟心韵，流连往返，静静地感受一份难得的怡、泰、淡、然的情趣时，又怎能是一个淡定坦然可以形容的呢？每自品书香之醇，便有几多感悟，为何不在读书声中多享一份淘醉，淡得一世心境？。
读了《假如给我三天光明》有感    读了《假如给我三天光明》有感时间:2017-06-3015:54　　《假如给我三天光明》是美国的海伦&middot;凯勒所创，海伦&middot;凯勒是一个十分不幸的小姑娘，海伦出生十九个月时不幸患病，两耳失聪，双目失明。    因此小海伦进入了一个无声无色的世界，但坚持不懈，最后以优异的成绩考入哈佛大学，成为一个具有影响力的人，她不仅给盲人且千千万万的健康的人带来鼓舞，还机智勇敢的面对生活。    她一生只需求三个光明：一是希望可以看见自己的老师和朋友，二是能参观自然史和艺术博物馆，三是能看看纽约城的日常世界。    最后希望可以看一场喜剧。    　　这一个故事是人们难忘的，海伦以一个患病的形象向人们展示了自己的刻骨铭心，告诫人们要珍惜光明，一个盲人有这么大的本事，可想一下我们为什么不可以成为那样，我们没有患上任何疾病，不仅有家庭，而且又有光明，我们有学习的基础，为什么不可以努力，我们与海伦距离相差太大，精神便更大，有着美好的生活和条件，任何事都是需要坚持才能完成的，也劝诫了人们，一个拥有健全身体的人应该热爱生活、珍惜生命，做个对社会有用的人。    　　埃利偌&middot;罗斯福说过一句话：这个故事永远也不会完结。    因为人类的精神之美一旦被人认识，我们就永远不会忘记。    凯勒小姐给我们这些没有经受那么多困难的人们，上了永不能遗忘的一课。    人只有经历困难，才可以成功。    我学会了把别人看到的太阳当作我的光明;把别人听到的声音当作我的乐章;把别人脸上的微笑当作我的幸福。    【读了《假如给我三天光明》有感】相关文章。
读了《海伦凯勒》有感    读了《海伦凯勒》有感_450字时间:2017-03-0922:31　　《海伦凯勒》这本书写的是一个真实的感人肺腑的故事。    我一口气读完了它，从中受到了许多教益。    　　这本书记叙了美国聋盲女作家，教育家海伦凯勒的一生。    海伦一岁半因病丧失了视觉和听力，这对一般人来说是不可想象，不可忍受的痛苦。    然而，海伦并没有向命运屈服。    在老师的教育、帮助下，她战胜了病残，学会了讲话，用手指听话并掌握了五种文字。    24岁时，她以优异的成绩毕业于着名的哈弗大学拉德克利女子学院。    此后，她把毕生精力投入到为世界盲人利益的事业中，曾受到许多国家政府的赞扬。    　　一个盲聋人能取得这么大的成就，是何等令人惊讶。    她用惊人的毅力，顽强的精神，走完了人生的道路，并为人类做出了贡献，成了一个知识渊博的人。    　　海伦凯勒是个非同一般的女孩，她有着拼博到底的勇气;有着惊人的意志;还有一个为盲人福利奉献一生的理想。    虽然她的生命中承受了那么大的打击，可是她却有向命运之神挑战的决心!失去视力的她虽然不能感受雨后彩虹的缤纷，也无法欣赏皎洁明月的清辉，无法用双眼去领略大自然的美，但她却用心去体会，用心去感受人世间的真情。    　　我们的人生门路还很长，但不容许被蹉跎;我们能看到的还很多，但不容许被忽略;我们能听到的东西还很多，但不许被跳过。    否则，统统就真的只剩下一瞬间了!熟悉的东西每每容易被忽略，要是我们都能像海伦海伦。    凯勒一样，那生活中美好的东西该有何其多呀!【读了《海伦凯勒》有感_450字】相关文章。
读了《狼王梦》有感400字    读了《狼王梦》有感400字时间:2016-12-2911:50　我是一个动物迷，平时最喜欢看有关动的小说或电视，还读过动物百科全书，只要一有关于动物类的书，我就忘了吃忘了睡，硬要一口气读完不可。    今年暑假我得到了一本梦寐以求的动物小说《狼王梦》，我如饥似渴，几乎是一口气读完，整本书也就几个小时的时间，这也不能怨我，要怨就怨，这本书太引人入迷了。    在《狼王梦》里狼们有了人的思维，整本书就像讲故事一样，故事情节又一环套一环母狼紫岚为了培养自己的狼儿成为狼王，用尽了各种各样的教育方式，三个狼儿也都实力超群，但命运作弄人也捉弄狼，三个狼儿最后也都相续死去，虽然这样但母狼紫岚都从为放弃过，她总能在一次又一次的失败后看到新的希望。    给我印象最深的还是那一幕，母狼紫岚为了保护好狼孙们不惜以牺牲自己的生命为代价，与老雕周旋，当老雕迟迟没有发动攻击在天空盘旋时，我可真担心紫岚会坚持不住，可她坚持下来了；当紫岚被提起天空时，她坚持住了；当紫岚被啄瞎眼睛时，她坚持住了；最后紫岚与老雕同归于尽，我看到了那是一个梦，一个狼王梦，紫岚虽然是一只狼，但她有一个不平凡的梦，虽然一次又一次的失败，但她的梦一直没变，为梦想用于拼搏的勇气和决心没变，为梦想连死都不怕，我和她比起来太微不足道了，从今晚后我立志一定要坚持梦想，为梦想努力拼搏。    【读了《狼王梦》有感400字】相关文章。
读了《狼王梦》有感450字    读了《狼王梦》有感450字时间:2016-12-2911:51这个寒假，我读了《狼王梦》一书，这本书的内容丰富有趣，情节深情动人，令人读后回味无穷。    　　《狼王梦》这本书是沈石溪写的，它的主题是：一只母狼它叫紫岚，她的丈夫是狼王，可是前不久丈夫黑桑被狼子夏嘎判杀了。    紫岚发誓要夺回皇位不久以后她生下了五只狼仔，紫岚要培养幼狼有夺回权力的能力。    可是这几只小狼开始时爱玩，后来大儿子死了，二儿子被杀了，她剩下了一只小狼。    她培养着，终于小狼长大了，可是没有夺回皇位。    　　这本书语言十分具体，用了许多的好词好句，描写狼的形态时非常细致，从而突出母狼对自己夺回皇位的希望。    也描写出大自然生物圈中食肉动物的狂傲和草食动物的柔情，写出了大自然的循环。    写出了狼的习性。    　　本书中写出了紫岚的母性之大，希望狼子们望子成龙，希望有个美好的未来。    　　在人类世界中不也正是这样的吗？父母都希望自己的孩子也是能有一番的事业，可孩子从来不理解父母，显得非常的叛逆。    每次都不按照父母的意思去做某一件事。    　　通过我寒假这段时间看的这本书，我知道了做人要尊重父母爱护长辈，不能不听长辈的话，要顺从长辈。    不要等到后悔的时候才希望时光可以回转才后当初没听长辈的话，才后悔自己当时固执。    　　《狼王梦》中的紫岚正是因为狼子不听她说的话才没有夺回皇位。    　　我会继续读下去的因为这本书写得太好了。    【读了《狼王梦》有感450字】相关文章。
读笑猫日记之《球球老老鼠》400字    这本书主要讲了讲笑猫和虎皮猫带着它们的孩子——胖头、二丫和三宝，回到了翠湖公园。    为救黑旋风而献出了自己的尾巴老老鼠，被万年龟吹了一口仙气，变成了一个圆滚滚的球。    可是回翠湖公园不久老老鼠却变回了原来的样子。    他为寻找原因，找到了笑猫让它去找万年龟大师问问是怎么回事。    笑猫找到了万年龟大师，大师告诉笑猫：“是老老鼠做了亏心事才变成这样的要想变回球必须等它功德圆满。    ”第二天笑猫便告诉了老老鼠。    老老鼠一心想积德却好心办坏事。    有一天它看到垃圾场的人把废电池从垃圾里挑出来，他便想了一个功德圆满的是。    这天晚上老老鼠把它的子子孙孙都交到垃圾场开会，它让它的子子孙孙把废电池从垃圾堆里挑出来。    他办完这件事便又变成了球球老老鼠。    但是它为了保护三宝受了伤。    我感到老老鼠这种舍己为人的精神实在是值得我们学习。    提起舍己为人我便想到大地震严蓉老师为了挽救她13学生的生命，自己牺牲了，而且她被挖出来的时候，当时怀里还揽着两个孩子，最终有一个孩子很幸运地获救了，一个很年轻的女教师，在这样一个大的灾难来临的时候，确实表现出那么坚强，用她并不是很坚强的臂膀死死地护着她的学生，显得那么坚挽救她13学生的生命，自己牺牲了，而且她被挖出来的时候，当时怀里还揽着两个孩子，最终有一个孩子很幸运地获救了，一个很年轻的女教师，在这样一个大的灾难来临的时候，确实表现出那么坚强，用她并不是很坚强的臂膀死死地护着她的学生，显得那么坚强。
课余生活带给我的乐趣作文350字    课余生活带给我的乐趣作文350字时间:2014-03-0212:46在课余，我喜欢看书、弹琴、打球和玩电脑。    最近我一直在玩植物僵一尸一。    刚开始玩，觉得这个游戏实在太简单了，就难么几个僵一尸一，随便乱打打也能赢。    从天上落下来的阳光那么多，谁怕它呀!于是，我认为太阳花是并没有多大用处，带上它只是装饰品，还不如带点厉害的植物。    但是随着飘落的阳光越来越少，植物需要的阳光越来越多，僵一尸一进攻的速度越来越快，关卡的难度也越来越大。    每一次，我都将放置植物的时间一拖再拖，因为没有阳光，等把阳光凑齐了，僵一尸一都快接近大本营了，可倔强的我还是硬将豌豆射手放在了上面，虽然有时候走运，植物没被吃掉，但大多数都成为了炮灰。    还有一次，最后的总攻击。    普通的一些僵一尸一，如路障僵一尸一，撑杆跳僵一尸一，铁桶僵一尸一都被我干掉了。    植物也被我挖得差不多了，可没想到，还有一些读报僵一尸一，当时我就傻了眼，如今植物没了，阳光没了，我怎么对付他们呢唉，没考虑清楚啊!经过几十次练习，我终于学乖了，记得带向日葵，不要乱挖植物。    我总结了一个道理:做事不要光看表面，要做长远打算，还要想清楚是利还是害，有了这个道理，我玩游戏时得心应手，乐趣增加了不少。    【课余生活带给我的乐趣作文350字】相关文章。
课余生活带给我的乐趣作文500字    课余生活带给我的乐趣作文500字时间:2014-03-0212:37我的课余生活有多种，有画画、练字、看课外书、还有睡懒觉，等等等等。    画画，我喜欢。    它能让我的审美观慢慢得到提升，而且能驱散我心中不悦的心情。    练字，我喜欢。    用墨在砚池里慢慢转动着，留下一圈圈光亮而又细腻的轨迹……研好墨后，提起蘸好浓墨的笔，慢慢写着，思想也就慢慢集中起来，很容易达到一种忘我的境界，之后发觉写字也会越写越有味。    有时，觉得心情很好，便加快速度地写，结果当然是没有慢写的好喽！看课外书，我喜欢。    在放假时间里，坐在大树荫下，读一读名篇名作，看一看优美的散文，这可真是一种美好的享受！可我在看课外书时，总有一个一毛一病：看着看着，就把自己放到书中的内容里了，好似我也是故事中的一个人，结果把其它事情都给抛到九霄云外去了……睡懒觉，我当然也喜欢。    躺在床上，什么事情都不用去做，都不用去想，并大方地接受着被窝给予我的温暖。    在被窝里美美地睡一上觉，做一个香甜的梦，或者躺在被窝里聊聊天，看看书，看看电视什么的，都很不错。    最好是没有人叫你起床，睡到自己不想睡了为止……我的课余生活有许多，我尤其喜欢这几种，它们都能带给我不同的幸福和乐趣！【课余生活带给我的乐趣作文500字】相关文章。
课间的十分钟征文500字    课间的十分钟征文500字时间:2015-04-2321:51“叮铃铃”下课铃响了,同学们像被关在笼子里的鸟儿童,争先恐后地冲出教室。    顿时，宁静的校园里充满了吵声。    教室里，只见几位学霸们在互相讨论。    有的还互相比比谁的作业写的快，只见我们班的“作业狂”已经把今天的作业完成了一半。    瞧，班长投来羡慕的眼光。    深深地大叫“啊，这么快！”班长只好放弃那丰富、美丽的漫画书。    别看班长满脸痘痘，他的攀比心态绝对不输给别人，肯定是稳居班上第一啊。    顿时跟打了激素一样，拿出各科的作业，迅速地书写着。    只见走廊上，那些顽皮的同学正在玩闹嬉戏。    看，几个人正在躲我们班那个十分强壮的人。    他每天都在自吹自己学过泰拳。    捉弄他的几个同学几乎都惨死在他那充满怒气的拳下。    要说他练过，大家都不相信，可是他那两只满是有劲的双手也不可小看。    我们就给他取了个外号“小拳王”。    要说精彩，莫过于操场上那些精彩的比赛。    远处，只见高中部的学长们正在展开一场激烈比赛，一个漂亮的转身，迅速地一个突进，然后向后一个小跳，空中投篮。    “漂亮啊！”全场齐声欢呼。    “投篮”动作甚为精彩。    快乐的时光总是那么短暂，随着同学们的欢笑声，上课铃了。    十分钟虽然短暂，却给我们带来了无限乐趣。    它让同学们的身心变得愉悦，让紧张的学习变得轻松，让同学们的思维更加活跃，让同学之间的友谊更加深厚，让我们的生活丰富多彩！【课间的十分钟征文500字】相关文章。
谁不说我家乡美作文300字    谁不说我家乡美作文300字时间:2015-05-0419:15我的家乡是位于京、津两大直辖市的中心点，素有“京津走廊”、“京津明珠”美誉，是京津冀三省市的交汇点的武清区。    武清区是天津市的市辖区，位于天津市西北部。    我的家乡历史悠久，武清区旧为武清县，是华北最古老的县之一。    永定河、北运河、青龙湾河、龙凤河环绕，重要的地理位置，使武清区自古成为兵家必争之地。    自北而南纵贯全境的京杭大运河，使武清积淀了深厚的运河文化。    武清的书画、武术、民间技艺等，均与大运河结缘，并在全国占有一席之地。    武清是国家文化部命名的“中国民间艺术之乡”，这里走出了刘炳森、孙伯翔、刘继瑛等近代书画名家。    我的家乡历史荣耀，今朝光彩依旧。    自改革开放以来，武清区插上腾飞的翅膀，发生翻天覆地的变化：运河两岸，高楼大厦，鳞次栉比；街道两旁，绿树成阴，鲜花怒放。    啊，美丽的武清，我可爱的家乡，生我养我的地方；啊，美丽的武清，让我伴你一起成长，让我为你纵一情歌唱；啊，美丽的武清，让我为你的发展贡献自己的力量！历史、经济、文化、旅游、民生综合发展，谁不说我家乡美？愿我的家乡武清区蒸蒸日上，愿武清的明天更加灿烂辉煌！我爱你，武清！【谁不说我家乡美作文300字】相关文章。
谁刺杀了好奇心？谁终结了问题？    谁刺杀了好奇心？谁终结了问题？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索谁刺杀了好奇心？谁终结了问题？谁刺杀了好奇心？谁终结了问题？作者:|来源:发表于读「英」伊恩.莱斯利的《好奇心》读书笔记【提问具有传染性】母亲对孩子提问越多，孩子也能回问更多问题，提问具有传染性。    问题是好奇心的代言人，杜绝了问题，也扼杀了好奇心。    1.不会提问的父母，影响的不只是孩子现在心智的发现，还不利于孩子的未来。    这类父母，与孩子的对话常使用功能性的语句表示指令和安排，向孩子传递的信息是服从与恭敬。    比如“停”、“别那样做”等，更多的是“是与不是”的封闭式问题或命令。    限制孩子心智发展的同时，也扼杀了孩子的好奇心。    2.会提问的父母，擅长给孩子们循序渐进的灌输提问的习惯，引导孩子提出疑问，训练孩子保持好奇心。    这类父母，喜欢引导孩子用“如何”“为什么”打开思路。    他们的对话，是交换信息和想法或者开玩笑。    【谁扼杀了我们的好奇心】上文的父母，可以换做老师、换做环境、换做我们自己、换做我们的时间、换做我们的能力等，是这些限制了我们提问，同时也扼杀了我们的好奇心，束缚了我们人生的可能。    【我们应该提问却未提问的5个原因】1.自我保护意图，不愿让自己看起来傻--杀手：自己2.我们太忙碌了，而好的问题需要时间来孕育和成形--杀手：我们的时间3.有些文化环境不鼓励提问--杀手：文化、环境或者文化环境4.我们普遍缺乏提问所需的技能--杀手：技能5.选择策略性忽视--杀手：自己/老师/家人/朋友/同事【如何保护我们的提问能力？保护好奇心？】。
谁都代替不了他，又好像谁都能替代的了他    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1620:07阅读：　　谁都替代不了他，又好像谁都能替代的了他　　今夜又喝酒了。    　　每当我钻牛角尖的时候，就想起他，从不舍到气愤不已再到归于平静。    一次又一次，很多时候我在想，没了他我的就会一直这样糟糕么？会持续这样多久？慢慢的自己就会变得恐慌，害怕自己一辈子走不出来，一辈子走这样的下坡路。    　　和他在一起的那几年，充满着争吵冷战，可还是觉得很，家人一般的存在。    　　都说慢热的人很可怜，别人都已经腻了，你却刚刚着迷。    他在我爱他十分的时候选择了，打了我一个措手不及，我调整了五个月，他还是轻而易举的出现在我梦里，左右我第二天的情绪。    　　我梦到我慢慢像他走进，我们终于见面了，我还是有些的想问他要一个答案，画面模糊起来，后来发生了什么都忘了，我知道那时候我的心还是期望在一起的。    　　那几年在一起的画面，没一个细节精确到每一句话都像电影似的出现在眼前，的，争吵的，哭泣的，牵手的，拥抱的，亲吻的，撒娇的，的，旅游的，吃饭的，逛街的，看电影的，他坐火车来找我的画面，我着急回来迫切见他的。    我们一起看房子装修图，一起预算结婚的花销，一起来应付，一起婚礼，一起计划未来。    谈过三年异地，开了三年视频，我们一起经历了太多，付出了太多，妥协了太多。    一直想做里的理智者，却发现早已付出了太多感情。
贝多芬，你是我的榜样    贝多芬，你是我的榜样时间:2017-07-0822:42　　贝多芬，您是我的榜样　　说起贝多芬，相信大家都不陌生，他喜爱音乐，甚至达到了忘我的境界。    　　他因一次意外，将右耳失去听觉，但他却从不放弃，甚至说他比以前更热爱音乐。    过了一段时间，他已经完全失去听觉，这对于一个音乐家来说，是再同心不过了。    　　他不愿与外界接触，不愿与别人交谈，只是有时去大自然走走，用心来听大自然的声音。    回到家继续专注于他的音乐，沉浸于他的音乐世界。    屋子里摆放着许多东西，杂乱无章。    　　他很孤独，整天与音乐交流、谈心，音乐是他表达心理想法的唯一方式，但他孤独中却不失骄傲。    　　他沥尽心血，演奏出了一直世界名曲《命运交响曲》。    　　曲子开头是雄浑激昂的、壮观的，中间缓缓低沉，甚至进入了低谷，接着又高昂起来，就像从低谷，接着又高昂起来，就像是从低谷中看到了希望，被人拉进充满希望的世界。    接着旋律跌宕起伏，整颗心随着音乐一起快慢，贝多芬是用心弹得，听众是用心听的。    慢慢，我仿佛感受到了贝多芬的心情&hellip;&hellip;　　他的眼神像谭水，深不可测，如此的神秘，似乎透漏着什么、用眼神告诉我们什么&hellip;　　他坚强乐观，与命运斗争到底，不低头于不公平的命运，他孤傲，不想让别人看到他的脆弱，一直坚强着，他忧郁却坚强，严肃却善良，专注音乐、奉献于音乐&hellip;这一切的一切，怎能使人不钦佩他!　　贝多芬，您是我的榜样，您虽然已不在世，但您的音乐力量是无穷的，传递给我们每一个人，您用歌曲告诉我们：音乐是您不朽的灵魂!!【贝多芬，你是我的榜样】相关文章。
赞美乡村的作文500字——《乡村让我陶醉》    赞美乡村的作文500字——《乡村让我陶醉》时间:2012-12-1510:14猝尔春姑娘把我带到了一个神奇的地方，我在这儿好快乐，小鸟为我唱起了圆一润的歌，蝴蝶为我翩翩起舞，青蛙为我敲起了清脆的小鼓，蝈蝈为我弹起了心爱的吉它，树伯伯为我送来了甜甜的果子，风阿姨为我吹来阵阵花香，蜜蜂弟弟为我酝酿了喷香的蜂蜜，小草哥哥为我铺起了柔软的床被&hellip;&hellip;一切都好惊奇，一切都好留恋，一切的一切都好友好，这个神奇是什么？这是神奇的地方就是乡村！是什么赋予了乡村的神奇？是什么让乡村如此的充满生机、富有吸引力？是大自然，是乡村人。    乡村人以其粗犷的性格，友好善良的心地造就了这美丽的地方。    乡村没有都市那种笼子般的套间，乡村人没有都市人那种勾心斗角的心境，乡村人没有都市人刻意追求华丽的习惯&hellip;&hellip;我爱乡村，爱她的树木成林，爱她的野花斗妍，爱她的流水澹澹，爱她的麦田片片，爱她的露珠调皮，爱她的鱼儿跳跃，爱她的蜻蜓点水，爱她的蝴蝶飞舞，更爱她的人心善良！早晨，踏着露珠的痕迹，迎着朝陽的气息，闻着扑鼻的芬香，听着鸟儿的歌唱，拎着鱼竿，来到清清的小河旁，坐着石凳，学着姜太公和鱼儿嬉欢，心里是那般的坦荡无私，毫无杂念；乘着火一辣辣太陽的脚步，再次踏上原来的路，回到乡村大伯家，吃着香喷喷的乡村饭，心里有说不出的舒畅！乡村就是这样的神奇，乡村就是这样的美妙，乡村就是这样的富有活力，乡村就是这样的令我陶醉&hellip;&hellip;【赞美乡村的作文500字——《乡村让我陶醉》】相关文章。
赞美仙人掌作文400字    赞美仙人掌作文400字时间:2016-11-0510:58我喜欢淡雅清香的茉莉，也喜欢娇艳欲滴的玫瑰，还喜欢热情似火的杜鹃，但我最喜欢的还是其貌不扬的仙人掌。    仙人掌的种类很多，有仙人树、仙人球、仙人指等等，大约有三千多个品种。    我们常见的是一片一片生长的仙人树。    每一片都是硬邦邦的，又肥又厚，像绿色的手掌。    这些“手掌”就是仙人掌的茎。    在“手掌”上有很多又尖又细的小刺儿。    那就是仙人掌的叶子，是不是令你大吃一惊呀？又尖又硬的刺儿竟然是叶子！你可千万别小瞧这些刺儿，如果不小心碰到他，你准会被扎得又痛又痒。    仙人掌全身都是宝，它的作用可多了。    它的果实可以生吃，也可以酿酒；把它粉碎制成一种药，可以预防疾病；把它栽种为盆栽放在电脑前，既供人观赏，可以防辐射，保护人们的健康……仙人掌的生命力非常的顽强。    要是你不小心碰掉它的一节茎，随手将它扔到泥土里。    过一段时间，它就会重新生根发芽。    长成一株新的仙人掌。    正是由于它生命力顽强，因此还得了一个美丽的名字——“沙漠英雄花”。    在干旱的沙漠里，仙人掌的根会深入很深的地下吸取所需的水分，而它肥厚的“手掌”便用来储存水分和养料。    当人们在沙漠中行走口渴时，可以把仙人掌切开，吸里面的汁液，以便解渴。    朴实无华的仙人掌，我也要像你一样顽强不屈！【赞美仙人掌作文400字】相关文章。
赞美大海的作文400字    赞美大海的作文400字时间:2015-04-0110:05小时候，我就听到过大人说海是很宽阔的，一望无际。    后来我从书上看到了海的样子，从此，海就成为我心中最向往的地方。    而今年这个暑假，我和爸爸却真的来到了海滩边。    我从远处早就看到了海，和大人们说的一样，它一眼望不到边，我兴奋地拉着爸爸的手，要他陪我去捉蟹。    我不顾一切的脱一下鞋子，去寻找蟹的踪影。    我看到了一只大蟹，伸手就去捉它。    “啊”，一阵尖一叫一声，我的手被蟹夹一住了。    爸爸闻声过来，拿下蟹。    手上的一阵阵疼痛，我气得一屁一股坐在沙滩上。    爸爸租来了游泳圈，给我套一上了，带我一起去游泳。    这儿比我家乡的小游泳池大多了，我尽情地游着。    累了，我顺手捧起了海水和爸爸嬉戏，我们的脸上都溅满了海水。    我尝了一口清凉的海水，咸一咸的，涩涩的。    爸爸告诉我海水里含有大量的盐。    接着，我们又登上了小船，欣赏了海上的美景。    风一吹，海水荡起涟漪，太阳下山时留下的霞光，与海水互相照应，真是美极了！那帆船在这样的美景下启航了，构成了一幅美丽无比的画面，这绝不是画家画出来的，是自然的杰作。    我这次去游海，收获了很多，开阔了我的眼界。    回来后我就写了这篇《海》，以表达我对的赞美。    【赞美大海的作文400字】相关文章。
赞美建筑工人的作文400字    赞美建筑工人的作文400字时间:2013-05-1910:52每当向窗外远望，总能看见一座座高楼像雨后春笋般拔地而起，给我们太仓南郊增添了许多生机与活力。    这些都离不开在一线默默工作的建筑工人。    每天上学我都要经过一处建筑工地，偶尔抬头看看，总能看到他们头戴安全帽，在半空中认真地工作。    他们时而在百米钢架上砌砖，时而扛着重重的脚手架在墙面上行走。    有时天很热，火一辣辣的太阳无情的照在他们黝一黑的皮肤上。    热得实在受不了，就大口大口地喝着白开水，补充体内流失的水分。    他们累了就在钢筋和砖块上休息。    不过，不得不让人佩服的是在这么艰苦的环境中，他们一点也不浮躁，而是非常乐观，时而吹吹口哨，时而哼哼小曲，时而为了一个笑话笑得前俯后仰。    回首看看入住高楼的人们，他们悠闲地坐在松一软的沙发上，吹着凉爽的自然风，有说有笑，舒服极了。    再看看旁边搭建的简易工棚里，一群衣服沾满灰浆的建筑工人，围在一块用砖块垫起的木板上吃晚饭，虽然只有两三个菜，但我觉得这一刻是他们最享受的时候。    感谢他们，正是他们辛勤的付出，才会使我们的生活这么舒适安逸。    我真心地祝愿这些建筑工人也能早日与家人住进自己建造的高楼，愿他们的生活越来越美好！指导老师评语：文章以建筑工人为题，主要是赞美建筑工人，感谢建筑工人，通过建筑工人的默默劳作，体会到建筑工人的辛苦。    看来，小作者感受到了，所以文章写得很深情。    (赵彩珍)【赞美建筑工人的作文400字】相关文章。
赞美松树的作文400字——《家乡的松树》    赞美松树的作文400字——《家乡的松树》时间:2013-10-2011:44我的家乡，生长着一种很普通的树松树。    春天，大大小小的松树都长了新芽，嫩绿嫩绿的，在阳光的照耀下泛着银光。    小鸟在松树上叽叽喳喳地歌唱，甚是热闹。    夏天，天气闷热，松树伸展着松枝似一把巨伞，把酷热挡在外面，撑起一片阴凉的天空，供人们乘凉、歇息。    秋天，大部分树叶落叶了，而松树缺仍然绿意盎然，生机勃勃。    在萧瑟的秋天里，给人们带来春天般的遐想和温馨。    冬天，大雪纷飞，大地披上了银装，松树也穿上了一件厚厚的白衣裳。    但不管风雪有多大，松树总是那样挺拔伟岸，从不变曲，向人们展示它的坚强。    怪不得陈毅元帅曾赞扬松树说：大雪压青松，轻松挺且。    欲知松高洁，待到雪化时。    松树，是家乡最多的一种树，在山脚、山腰、山顶到处可以看到它的身影，而且，它生命力极强，风把它的种一子刮到哪里，它就在哪里生根发芽，茁一壮成长。    松树，是我最熟悉的一种树，也是我最喜欢的一种树。    每天早上，我都要去野外走一走，像看望老朋友一样去亲近它，摸一摸它的皮，摇一摇它的树枝，让它针形的树叶扎一扎我的小手，然后在它下面坐一坐，这一切，让我觉得舒畅和亲切。    我爱家乡，更爱家乡美丽的松树。    【赞美松树的作文400字——《家乡的松树》】相关文章。
赞美校园的作文400字    赞美校园的作文400字时间:2013-01-1817:32夏天踮着脚尖悄悄来了，穿着绿色的裙儿，披着绿色的发，哼着绿色的歌，拿着一只巨大的绿色画笔，悄悄来了。    直到头顶的吊扇开始呼啦啦转动起来，我才错愕地发现：原来夏天已经到了啊。    教室里很安静，打开的窗户偶尔吹进一阵阵暖暖的风。    我望着被不锈钢护栏分割成大大小小几十块几何图形的天空，不经意地发现，这个被夏天气息渲染的校园竟已处处充满了绿意，或深或浅，或浓或淡，仿佛夏天拿了那只很大很大的画笔在洋洋洒洒地作画，这一笔那一笔，笔锋旋过，洒下一片生机盎然的绿。    这些绿呀，化作了一个个跳动的音符，在夏天的校园里奏起了一首校园绿之歌。    最绿最吸引人的那个音符肯定是树了。    棵棵树木挺一直了腰杆，扬起绿色的微笑，一片又一片连成片的树微微晃动着深绿的树冠，仿佛把天空也染绿了。    这些音符跳动着，给校园绿之歌送去自己的欢乐。    最多最青翠的那个音符莫过于草了。    瞧，大片大片的小草刚刚退去初春的娇一嫩，一棵棵一簇簇都显得更加有生机起来。    沙沙沙沙，一阵风吹过，草音符舞动着唱起歌来。    咦？那个不起眼墨绿色的音符是谁呢？原来是月季花的叶子啊。    他们吵吵嚷嚷地也要来凑个热闹。    月季花的叶子很圆一润，很敦厚，衬托得花儿更加楚楚动人了。    这个墨绿色的音符虽然默默无闻，只能静静坚守在自己的岗位上，却无私地奉献着自己，任凭人们怎样赞叹月季的娇一艳与美丽，都始终不曾放弃不曾抱怨……许许多多跳跃的美丽音符组成了一首校园绿之歌……【赞美校园的作文400字】相关文章。
赞美校园的作文500字——《校园让我陶醉》    赞美校园的作文500字——《校园让我陶醉》时间:2012-12-1510:02光阴似箭，时间飞快的过去，我在一片欢声笑语中度过，我们的初一生活其间的精彩是无法用语言来描述的。    初一生活一多半是在严肃，神圣而又和谐的校园中度过的。    到了春天，这里一片生机。    大地重新瓜分了一片春季盎然，经过风雨的洗礼完成了五彩的彩虹。    同样，不经过严寒的考验，又怎会有这一片诗情画意的幽景？有怎会有春雨贵如油这样的诗句？春雨滋润万物，整个生物界出现了一年之中最美的季节春在校园里春风应和着子们的读书声。    在人们的眼里，夏天就是一个喜怒无常的人。    在我的眼里，夏天的烈日是子啊告诉人们他来了，它用它那骄陽似火的笑脸告诉人们它来了。    而此时的人们则会回答：欢迎你，活泼的夏天。    草木丛中到处展现出陽光的光芒。    这时，花草树木枝繁叶茂，充满着旺盛的生命力。    花草在陽光的普照下为我们提一供了新鲜的空气，为我们提一供了良好的学习环境。    秋天是一个令人心情愉悦、令人淡忘的季节。    校园的秋天，别有一番情趣，让人陶醉其中。    有诗人说过：霜叶红于二月花所说的正是校园的景色，同学们学习之余，可以在校园内放松心情。    冬天，雪姑娘装点着整个校园。    到处白雪皑皑，一片雪的世界，让同学们更加安心在教室内学习。    让我陶醉的只有你和谐美丽的校园【赞美校园的作文500字——《校园让我陶醉》】相关文章。
赞美桃花的作文400字    赞美桃花的作文400字时间:2015-05-1913:13春天到了，万物复苏了，桃花也开了，老师决定带我们去看桃花，我一见到桃花便对它情有独衷。    远远望去，桃花粉一红粉一红的，像片片火烧云，又像天上落下的一大片红霞。    美丽极了。    走近一看，桃花的颜色五彩缤纷。    那桃花红的似火，粉的似霞，白的似雪。    它们在青翠欲滴的绿叶的映衬下，显得更加鲜艳娇美了。    桃花千姿百态，有的含苞待放，看起来像胞胀的马上要破裂似的；有的还是花骨朵，像害羞的小姑娘，用细一嫩的手捂住脸颊，又像一支支小一巧一玲一珑的火把；有的只开了两面三片花一瓣，像犹抱琵琶半遮面的小姑娘，又像只露出半边脸的小天使；还有的完全开放了，露出了灿烂的笑脸。    花朵的中间有一丝红色的花一蕊，顶着嫩黄色的尖尖，调皮的探出头来。    桃花花一瓣只有大拇指的指甲盖大小，它们一瓣贴着一瓣，形成一层层的花朵。    我摘下一片花一瓣放在嘴里尝尝，啊呀！那花一瓣苦如黄莲，我一下子怔住了，桃花的品质是多么高贵呀！把芳一香和美丽送给人们，留给自己的却是苦汁。    桃花虽然没有玫瑰那样娇一艳妩媚，没有百合花那样芳一香馥郁，没有牡丹那样华丽富贵，但是桃花坚强，活泼，灿烂，从不炫耀自己，我爱桃花，更爱桃花的品质。    【赞美桃花的作文400字】相关文章。
赞美母亲的作文500字——《因为有她》    赞美母亲的作文500字——《因为有她》时间:2013-03-2809:11现实生活中，你有没有遇到这样一个人？在你开心的时候，陪着你开心。    伤心时，努力的安慰你。    在你充满疑惑时，给你指明正确的方向。    在你灰心丧气时，给你力量。    在你成功时，选择当一个默默无闻的人&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;我身边就有这样一个人有一次，暑假返校，我和同学一起去拔草，不小心把头碰了，流了好多血，老师急忙把我送到了医院包扎伤口，她也急忙赶了过来。    安慰我，鼓励我，一定要坚强。    回到家，他一会帮我清理伤口，一会又在厨房帮我研制我要吃的补品，直到我好了为止，拆去了白白的纱布。    我喜欢吃水果，她就去买，可是她一个都不舍得吃，全都留给了我，好的东西也是，自己不吃，也要留给我。    大家应该已经猜到了，这个人就是我们最应该尊敬的人-----母亲，一个伟大的人。    每天操劳的为我们起早洗衣做饭、洗衣服，送我们上学，然后去工作，每天晚上不管多么劳累还要为我们洗衣做饭，母亲呀，您辛苦了！在这里要跟你说一声谢谢您，我爱你！母亲呀，您如一位辛勤的园丁，浇灌着我的心田。    您如一位蜡烛，烧光了自己，照亮了我。    您像一把钥匙，开启了我成功的大门。    我以后一定好好学习，将来报答您的恩惠。    母亲我以后不会再乱花钱，我会承担力所能及的事情，让你不再如此辛苦。    母亲，Iloveyou！【赞美母亲的作文500字——《因为有她》】相关文章。
赞美湖泊的作文300字——《美丽的查干湖》    赞美湖泊的作文300字——《美丽的查干湖》时间:2013-10-1211:07我的家住在美丽的查干湖畔，清澈的湖水在阳光照射下闪闪发光。    它是我国的淡水湖之一，每年都出产大量的野生鱼，被国家认定纯天然绿色食品。    查干湖一年四季风景如画，在这里修建了许多旅游景点，有蒙古包、寺庙&hellip;&hellip;每当春天来到的时候，山坡上开满了五颜六色的野花，各种果树也竟向开放。    湖里各种各样的鱼也欢快的在湖面上跳跃，游人乘着游艇尽情的享受着着大自然的美景。    查干湖最热闹的季节是冬季，几场大雪过后，这里就是白色的世界，天空是那样蓝，远远望去真是让人心旷神怡。    每年的捕鱼期快到时，全国各地的人们都来到这里参加捕鱼节，热闹非凡。    人们砸开厚厚的冰把长长的网撒进湖里过一会再拉上来你会看见许多的鱼，听说最大的鱼有几十斤重，叫头鱼，能卖几十万呢，人们说谁买了它就会走好运，所以有很多人睁着买。    如果你想到我的家乡看一看这美丽的胡，尝一尝这鲜美的鱼，那你就快来吧，我们热情好客的查干湖人一定会欢迎你的。    评语：本文写出了一个学生对查干湖的热爱，和赞美让人感受到了大自然的美好，我希望作者能通过观察自然写出更美的文章。    【赞美湖泊的作文300字——《美丽的查干湖》】相关文章。
赞美灯的作文——【灯的漫想】    赞美灯的作文——【灯的漫想】时间:2014-04-0511:49“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”。    灯也如此，灯宁愿自己尽毁，也要给我们光明。    当我们在学习奋斗的时候，我们只重视书本铅笔……不！有人注意到过灯。    你在学习的时候，是灯在陪伴着你一起苦苦煎熬着；你疲惫不堪的时候，只有灯在你旁边让你安心的睡上一觉；你关灯休息的时候，是灯在你旁边看着你入睡；你孤独的时候，是灯来缓解你的心情……谁又能说，灯不无私呢？当你吃过晚饭后，在公园里漫步的时候，你注意过地灯吗？是地灯在一年四季中一直亮着，不让路人在走路的时候因为看不清路而踏进水里，难道灯不坚强吗？当你在公路上的时候，你注意到过灯吗？是路灯给漆黑的公路添加了一份光明和温暖，衬得整座城市更加有活力，难道灯不活泼吗？然而，灯也有着光明的象征。    没有光，我们就犹如一个失去了眼睛的盲人，看不见任何东西。    灯就是生命之光，对于失去亲人的病人，白衣天使犹如病人的亲人照顾着他们，让他们有勇气、力量、希望生存下来。    对于我来说，母亲是第一个让我见到世界光明的日光灯。    对于我来说，父亲是第一个让我学会走路的人，就像是我的红绿灯。    对于我来说，老师是第一个让我学会认字的人，就像是霓虹灯。    在每一个人的眼里，灯的意义也是不同的！【赞美灯的作文——【灯的漫想】】相关文章。
赞美秋天的作文600字——《秋天让我陶醉》    赞美秋天的作文600字——《秋天让我陶醉》时间:2012-12-1510:01秋天是个很美的季节，如果你留心发现，一定会看到它的姿态万千。    秋天来临之际，空闲之日徒步外出，感受凉爽的秋风，看遍金色的田野。    秋天的清晨是寒冷的。    但天空是湛蓝的，晴朗的。    远远望去，白云在头顶漂浮不定，昨日人来人往的街道已恢复宁静。    偶尔鸟叫的声音伴随习习的秋风沁入人心。    从天空中划开太陽的一片微红。    安静凉爽的空气让你忘记昨日的不畅，秋风送走心中的迷茫。    当回过神来时，却好像如梦初醒，正要启程。    中午虽已不复清晨的宁静，却也有它独特的滋味。    当太陽升起时，你便可以去深秋季节的树林里观瞧，一片火似的树林遮住你的眼睛，陽光从缝隙之间穿过，映在树叶上让人眼花缭乱。    放松久已疲倦的身心，感受着残留的一丝余温。    入夜时分，那份陶醉你美又会再次映入眼帘。    摘下镜框，放下钢笔，离开四闭的高墙小屋和只有电视电脑的枯燥的小小世界。    看外边无边际的美丽星空。    云淡风轻，是否给了你一些安慰。    我们人生的一切都如此进行。    每一个美丽愿望的萌发，到时间收获到了一份喜悦。    梦想像彩虹一样美丽摸不着边际。    明天早上薄雾里散发着光芒。    尽管你看不到黑夜中的灯光，每一片枫树林都好像在为你点亮。    纠正你迷茫的方向。    当心中充满烦恼无以言表，去秋天的外面走一走，感受放逐的美和妖艳的山林，陶醉在诗情的季节，寻找想要的答案。    【赞美秋天的作文600字——《秋天让我陶醉》】相关文章。
赞美秋天的散文诗——《秋天，我要歌颂你！》    赞美秋天的散文诗——《秋天，我要歌颂你！》时间:2011-08-27凉爽的风沙沙地刮着，把大地吹得一片金黄。    金黄的果实沉甸甸地挂在树上；金黄的桂花香飘万里；金黄的树叶像蝴蝶一样随风飘动瞧，秋姑娘来到田野里，玉米可高兴了，它特意换了一束金缨，咧开嘴笑了，露出满口白牙；大豆也许太兴奋了，有的竟笑破了肚皮；稻子却特别地懂礼貌，俯着腰迎接那久别的“故友”——秋姑娘；高粱向来是怕见生的人，这不，见了秋姑娘，还不好意思呢，脸都涨得红红的。    秋姑娘来到果园，桃树、杏树、李树，你不让我，我不让你，都结满了果赶趟儿。    红得像火，白得像雪，粉得像霞，果里带着甜味；睁开眼，树上满是桃儿、杏儿、李儿。    黄澄澄的大梨，看到红彤彤的大苹果，心里想到：我肯定比苹果甜，于是，他努力摇动身体，一群小朋友来了，大梨连忙说：“小朋友们，你们来评评我和苹果哪个甜。    ”“让我们咬一口，再来评！”大梨和苹果让每个小朋友都咬了一口小朋友们说：“你们都很甜，这可是秋姑娘的功劳！”秋姑娘是勤劳的，让果儿、庄稼可以丰收。    秋姑娘是美丽的，大地万物都欢迎她。    我喜爱这果实累累的，喜欢这一片金黄飘香的秋色。    因为它象征着成熟和繁荣，也意味着快乐和幸福，，我赞美你，歌颂你！。
赞美秋天的文章——秋天来了    赞美秋天的文章——秋天来了时间:2011-08-27作者:佚名秋是安静的，在这个季节可以静下心来品味生活的每一段。    秋是喧闹的，也只有在这个季节才能尽情地品尝每一份收获的喜悦。    ,白日里你掩饰自己的伤感,痛苦,让我们享受你的美,让我们感到幸福,而夜里,你释放出你真正的情感,偷偷哭泣,凄风苦雨还在无情地折磨你,拍打你.人们却不理会.秋天来临，天气一天比一天凉爽，仿佛在告诉人们夏天已经过去，秋天开始。    阵阵秋风的到来，树木为适应环境的变化，叶子的颜色也在不断变化，渐渐地变成红色，然后，开始落叶。    秋天悄无声息地来了，迈着轻一盈的步子，带着收获的希望和喜悦。    好词好句秋天是大自然色调的真实展现。    冬春以白、绿为主，虽清新淡雅却不乏单调；夏季虽是五彩缤纷，但毕竟只是花的海洋。    惟独秋季，果实成熟，火一般的高粱穗，把大地染得鲜红；黄澄澄的稻谷，使田野洒满金色；雪白的棉花一瓣，汇成白色的海洋；那赤色的枫叶，犹如血染的风采……秋天的色彩丰富，让人向往，令人陶醉。    这就是秋天的魅力，一个胸怀博大、充满感情的季节。    她没有冬天的冷酷，却有冬天的坦荡；她没有夏天的火爆，却有夏天的热烈。    秋天是甘美的酒，秋天是壮丽的诗，秋天是动人的歌。    如果说日月轮回的四季是一幕跌宕起伏的戏剧，那么秋天就是戏剧的高|潮。    秋天是画，是彩云，是流霞，是成熟，是收获。    让我们赞美秋天，赞美丰收的图景，赞美这绚丽多姿的秋天风采，珍惜这“人到中年”的美好时光。
赞美荷花的作文300字    赞美荷花的作文300字时间:2016-06-1711:06我喜爱荷花，所以经常去公园里观赏荷花。    我喜爱她那碧绿的叶子和粉一红的花朵。    我更喜欢她那出淤泥而不染，濯清涟而不妖的高雅品质，正是这一独特的品质让她拥有了花中君子的美誉。    每到夏天，我总是去公园看看这些漂亮的花中君子。    刚进公园，就能闻到一股淡淡的荷花清香。    寻香而去，终于看见荷花了。    一片片碧绿的荷叶，像一个个美丽的大圆盘，紧一贴着水面；一朵朵粉一红色的荷花，像一位位穿着粉一红衣裳的少女，头上戴着黄色的莲蓬，静静地站在荷叶中央。    她们有的含苞待放，像一位害羞的小姑娘；有的完全绽放，露出金黄的花一蕊，好像小朋友的脸蛋，笑呀笑呀！一阵微风轻轻地吹过，荷花池里的荷花挨挨挤挤的，发出沙沙的声音，多么好听的音乐啊!在炎热的夏天，太阳公公也出来凑热闹啦，金黄色的阳光照在荷叶上真是艳丽多彩，她们给宁静的公园增添了一份生机，碧绿的荷叶像个大玉盘衬托着粉一红的荷花，美丽绝伦，这真是接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。    荷花出淤泥而不染，她无私地把清香奉献给人们，她用那艳丽的丰姿装点了人们的生活。    我喜爱荷花，喜爱她的高雅，喜爱她的纯真，更喜爱她那无私奉献的精神。    【赞美荷花的作文300字】相关文章。
赞美警察的作文300字    赞美警察的作文300字时间:2014-07-0110:46一种平凡的职业，一个朴实的身影，不论刮风下雨他们都依然坚守着岗位保卫着我们的安全。    他是谁？他就是令人敬佩的警察叔叔！　　最危急的时刻他们总是出现在最前线，不顾自己的生命安危，保护着我们人身和财产的安全。    虽然马路上来来往往的车辆排放出那么多对身体严重危害的汽车尾气，为了我们道路的通畅，他们仍然精神饱满的指挥着交通。    记得一次上学路上来往车辆急驰而过，马路的对面，站着一位年迈的老奶奶。    她左看看，右看看，像是要过马路，可是因为车子实在太多，她站在原地大半天就是不敢过去。    这时，一位默默无闻的警察叔叔上前扶着老奶奶，他微笑着说：“我牵着您过马路吧！”老奶奶看了看警察叔叔，点了点头也笑了：“嗯！谢谢你，年轻人!”就这样那位警察叔叔牵着老奶奶一步一步的把她安全的送到了马路对面，当老人再次回头时，那位警察叔叔已经匆匆回到了自己的岗位上认真地工作了。    我站在远处目睹了这一幕，不由的从心里产生了无限的敬佩之情。    这是多么平凡的举动呀!但当时，又有谁能想到要上前去搀老奶奶一把呢口头的语言价值远远低于行动，因为只有行动才是你最真实的一面，就算是一件微不足道的小事也会令人感到敬佩。    所以在这里我要大声地对所有的警察叔叔们说一声：警察叔叔你们真了不起!【赞美警察的作文300字】相关文章。
赞美读书的作文500字——《读书让我陶醉》    赞美读书的作文500字——《读书让我陶醉》时间:2012-12-1510:11我从小就喜欢读各种各样的好书,你认为这是好事吧！可在我家里面,父母却认为看书会打扰学习,会分数下降。    所以，我家里面只要一出现书，就会被抓走。    比如去年买的名著他们也都给收走，并且周六周日也看不了书，于是，我和父母打起了读书游击战.那是一个周五的下午，我背着父母用一个月的零花钱买一《世界上下五千年》。    我边走看，走到家门口。    我利索地将书裝进了书包，放到晚上再看。    回到家，吃过饭，我就去睡觉，这可不是真睡觉，而是为了迷惑父母，不让他们发现书。    而我却用手电筒看书，在看书时还不能太入迷，不然父母来巡查时就会被抓住。    为此，我练就了耳听八方，眼观六路的技巧。    咦！有人来了，不好，快藏书，我立马把书藏到被子下。    过了一会，还是没有人来。    看来，警报解除了，又可以安心地看书了，看了一会儿，突然，感到一股冷气涌来。    不好！被发现了。    哎！这下失败了！突然，我又想起枕头底下还有几本书。    这次，我损失惨重，！而妈妈战果累累。    第二天，我去父母那里去求情，最终于保释出了《格列佛游记》，正想逃之夭夭，但是爸爸似乎发现了什么，大叫一声站住，于是，书又被抓到了战俘营去了。    但过了两周，迎来了月考。    我考得不是佷好，于是我回到家苦苦劝告父母，最终，我赢得了每周可以看两个小时的书，代价是不能落下成绩。    我知道，我应该如何平衡学习与读书之间的矛盾，无论怎样，读书让我陶醉。
赞美黑板的作文500字    赞美黑板的作文500字时间:2015-06-0513:07它，全身乌黑，似一个巨人屹立在教室的正中央；它，是老师的小助手，同学的好伙伴；它还拥有一个朴质无华的名字，相信读完全文后的你一定会知道。    它的由来非常古老。    以前的人们用木炭代替了它。    渐渐地，人们在木炭上涂上了一层厚厚的黑漆，于是，就有了它。    到了现在，它已是教室的必备品，而且还多了很多新型的材料，如复合型塑料&hellip;&hellip;身为教室居家必备的它，能不惹人喜爱吗？老师喜爱它，因为它的肚子庞大，够老师写个够，擦干净也很简单，还可以展示老师的一手好字。    学生们喜爱它，因为它可以让学生们学到丰富有趣的之势，还可以在上面尽情地涂鸦一气；画家也喜爱它，因为他们可以一展画功；家长最喜爱它，因为在它的大肚上，可以欣赏老师的文字，看见自己孩子的作品，赞美画家的高超技艺。    说到默默无闻，那么它可得名列榜首！它为了展示图画的美妙，把自己涂得浑身乌黑，无一是处；为了展现粉笔的绚丽多彩，任由粉笔挥来画去；为了满足孩子们的好奇，忍住疼痛，让他们戳来戳去&hellip;&hellip;它那无私的精神，纵是雷锋也得甘拜下风。    也许，它不是最古老的，但它一定是最谦虚的；也许。    它不是最常用的，但它一定是最让人啧啧赞叹的；也许，它还不是最无私的，但在我的眼里，它与辛勤的园丁、育人的老师一样默默无闻，一样平凡伟大。    它姓什么名什么，相信你一定知道了。    因为它的无私已让人难以置信！【赞美黑板的作文500字】相关文章。
走在冬日月夜潮声阵阵的路上    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-1613:49阅读：　　走在冬日月夜潮声阵阵的路上　　梁卫山　　走在冬日月夜潮声阵阵的路上，远处隐隐潮声若起伏的絮语回响着，在这如水的月光中晃若隔世地回响着，熟络却不清楚。    停下来，想看看谁在旁边，却没有，有的只是流动人形和有些咸味的冬日夜风，不想继续前行了，但又不得不跟着大队行进，是因为怕迷路吗？就这样在眼前一片朦胧中前进。    走着走着，嘈杂的脚步声告诉我，我们都走在同一小径上，且越来越走近了大海，海的涛声越来越大，把人们的嘈杂也逼得默然了。    　　在这冬日的寒夜里，在同一月色下，我们就像一颗颗从天际飘然而下的星尘，对了，也对了空间。    但这样走在冬日潮声的路上，这样的风景，会有几回呢？对于这个世界，有人说来迟了，也有人说来早了，来早来迟都不要紧，最要紧的是我们在这冬日月夜里相遇了，岂但相遇了，更相知了，岂但相知了，更默契了。    在这个世界上，日子能让人有转为深沉，由轻飘变得庄重，但有一样是永远变不了的，那就是日子叠叠积累下来的记忆，无论走到哪里，它都跟你前行！像冬日这样的月色，这样的风儿，这样的潮声，这样的行走，肯定会成为记忆中的一页了！　　岁月无情？其实岁月最有情。    岁月的印记只要是的，如同变成了通透的玻璃，印在的记忆板上，待你慢慢翻阅。    像今儿走在冬日月夜潮声软软的路上，翻翻心灵的记忆板，你就会察觉，原来当年彼此的困苦或欢乐、或伤痛，依然如此地真实入心。    　　地址：山东省寿光市作协副主席梁卫山。
走好--我们的榜样兼英雄    走好--我们的榜样兼英雄时间:2017-07-0822:51　　在我们青州，有一个人，他舍己救人的精神，感动了许许多多的人。    他把自己的生命置之度外，奋勇跳水，虽然他不会游泳，但他有一颗心，什么心救人的心!　　这是2012年5月13日的上午，这位英雄与妻子和3岁的女儿路经南阳河，恰逢经济开发区初一学生王鸿昊不慎落水。    看到此情景后的英雄，毫不犹豫的跳下水，奋力施救。    王鸿昊最后被救上岸，但英雄最终因体力不支而沉入水中，献出了自己年仅31岁的宝贵生命。    据知情人介绍说，上午10时许入水后，英雄反复几次的想把王鸿昊推上岸，但由于坡很滑而且长有青苔，再加上王鸿昊比较重，英雄一直没有成功。    这时，恰巧对岸有位渔民看到了此情景，他赶忙把王鸿昊拉了上来，但英雄却因力气已耗尽，抢了几口水后，沉入水中。    10时10分许，青州市王坟镇鞠家河村村民金德兰路经事发地发现此事赶紧拨打110报警。    10时16分左右，当地民警、消防中队营救人员和益都中心医院医务人员陆续赶到并实施救援。    青州领导接到报告之后，便立即组织公安、消防等政府有关部门积极营救。    待把英雄救上岸，后把他送到医院抢救了3小时零25分的抢救后，最后在14时50分与世长辞。    　　这位二炮硕士生，是个前途无量的小伙子。    这次回来，一是为了探望妻女，二是回来写研究生毕业论文。    但是，却在途中为救人而壮烈牺牲。    　　我们是多么敬佩这位舍己救人的大英雄啊!他是谁，他就是沈星!让我们一起祝这位舍己救人的英雄沈星，一路走好!【走好--我们的榜样兼英雄】相关文章。
走过去！前面是晴朗的天    作者：来源：文章阅读网时间：2009-02-0618:28阅读：　　难免有风雨,走过风雨,我们学会在喧嚣的尘世保持一颗平常心,我们学会在拥挤的人生带路上保持一副的面孔.　　我们每个人都,而在寻找成功的道路上,却不了,犹如古人云:欲度黄河冰塞川,将登太行雪满山.要想取得成功,就必须战胜挫折.　　人生谁能没有挫折,就像人要学会走路一样,也得有过摔交,而且只有经过摔交才会学会走路.挫折可以毁灭一个人,也能造就一个人.有人害怕挫折,因此,不敢去成功;这是弱者,在弱者面前,挫折就是倾覆之舟的波涛,波涛越大,他就越容易被吞噬.但是我,每个人向往向往成功的人都不希望自己是弱者.那么,作为一个强者,就不应该因为沮丧而停止追求,我们应该振作起来,向挫折挑战.　　马克思说过:"世界上没有永远平坦的大路,只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人才会有希望达到光辉的顶点."面对挫折,我们没有愁眉不展,要正视而不回避,超越而不包围,我们应该把这个作为去战胜挫折的强大动力.从挫折中重新站起来,这样才能不断的追求品尝成功的.一次挫折并不代表永远的,只要敢于战胜自己,成功的大门一样会给你打开.　　人的似洪水在奔流,不遇着高山与暗礁难激起的绒花.可见,要想成功就必须尝试挫折,而只有战胜挫折,才能取得成功.　　,让我们在今后的人生道路上不段战胜挫折,走向辉煌的明天吧!　　其实,经历风雨也是一种,它会使我们愈加,愈加,脚步更加稳健.。
走近小凌河二坝护坡工程    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-1207:23阅读：　　2017-06-12走近小凌河二坝护坡工程　　近日，我看到锦州小凌河第二橡胶坝东边正在进行紧张施工，却不知道那是什么工程。    昨天上午，我去东湖游泳顺路走进施工现场，近距离了解一下他们在做什么。    　　我来到施工队的临时办公室，向施工负责人询问他们进行的是什么工程。    负责人告诉我：“这是凌河二坝的护坡工程，目的是加固二坝基础，确保二坝的安全。    近几年，二坝基础受地下水滲泡，出现水土流失，若不及时加固，一旦雨季到来，造成二坝基础塌陷，二坝崩溃，那将造成不堪设想的严重事故，不仅经济损失很大，而且直接威胁东湖公园游客的安全。    ”　　看到这是一项事关民生的重要工程，感受到人民政府为人民的实际行动是深得民心的。    　　俗话说的好：“防患于未然。    ”中的任何事情的发生都是有其原因的。    除了不可抗拒的自然规律导致的地震、海啸等，无法避免，但也可以加强预防，把危害降低到最小程度。    有人说：“事故难免。    ”我认为，只要提前做好预防，保证万无一失，各种有人为因素的事故是完全可以避免的。    　　建筑物的倒塌事故屡有发生，原因是多方面的，而年久失修是不可忽视的重要原因之一。    人们应当懂得世间的一切事物都有一个发生、发展和消亡的过程，大到地球，小到微生物，只是存在的长短不同而已，因此做好维护和保养是十分重要的。
走进敬老院作文500字    走进敬老院作文500字时间:2014-06-1011:4910月31日下午，在冯老师和潘老师的带领下，我和另外5位大队委员前往位于长宁路的积孝敬老院拜访老人。    走进敬老院，我们看见了老人们的房间，还算宽敞舒适。    屋内各种设施也是样样具备。    再往里走，就是老人们的休息室。    走近一看，老人们正坐在一起，有的在打麻将，有的在打扑克，还有的则是在专心致志的看电视剧……老师让我们和老人聊聊天，说说话……我走到了一位老爷爷的身边，这位老爷爷他架着一副无框眼镜，给人的第一印象是严肃的。    我小声问了一句：“爷爷您高寿了呀？”他开心地说：“82岁啦。    ”渐渐地，我放松了些：“平常有做什么运动么？”“我家住得近，在静安寺那边，前些日子，我还在骑自行车呢！”慢慢的，我们聊的话题也多了起来：“去过哪旅行？”“梦想是什么？”……当聊到工作时，我听得出老人家很骄傲：“那时候，我每个月的工资是61元，可以养活4个人呢！如果我能考上大学，那可是很稀罕的！”老人渐渐和我熟了，开始滔一滔一不一绝聊起了他的工作，讲这些的时候，老人的脸上满是骄傲和自豪。    是呀，在敬老院里的老人和我们家里的老人一样，都是需要有人来听听他们的故事，陪他们聊天，得到我们的赞许，这样他们才会不孤单，不寂寞。    这次学校组织的雏鹰助老活动可真有意义啊！【走进敬老院作文500字】相关文章。
赵本山的帽子还能戴多久    赵本山的帽子还能戴多久时间:2010-04-26赵本山的帽子还能戴多久王根生赵本山老师在成功塑造的一系列艺术形象中，那顶一破旧的蓝解放帽这个道具，起了有力的烘托作用。    这顶帽子，让憨厚、幽默的东北农民形象走进了人们的视野，住进人们的心田。    不过，我觉得，这顶帽子成就了赵本山老师，也成了束缚赵本山老师的一道精神枷锁。    赵本山老师永远带着这顶帽子，展示东北农民的憨厚狡黠或者叫睿智吧。    但是赵老师的语言，表演的内容在与时具进，而衣着还停留在上个世纪八十年代，这是否有些穿长袍马褂唱流行曲的感觉---不伦不类。    我以为，赵本山老师目前的处境也是很多艺术家所面临的困境----如何能超越自己。    人，超越别人容易，超越自己难！当年贾平凹老师的作品写不完的商周，这源于他对故土的热爱，但同样舒服了自己的创作，以至于他有些作品抄袭自己以前的情节，贾平凹老师尽管在城里生活了许多年，他的骨子里依然忘不了过去的商周，所以，作品大多停留在过去的商周中。    当然，以后他是走出了商周，走进了城市生活，但我以为，这个转变失败大与成功。    人，要摆脱自己的辉煌是何等的艰难？赵本山老师也是如此，深爱着的农民已经不是带着那顶一破帽子的农民了，赵本山该如何涅槃，超越自己，成了所有观众期盼的升华了。    辉煌是本钱，也是累赘呀！。
越南芽庄｜为《情人》而来，不料却被美食圈了粉    不吃会后悔-生牛肉河粉店里只卖两种河粉，大碗生牛肉河粉和小碗生牛肉河粉（菜单上就是这么写的，别打我）。    虽然只有一份粉，但吃起来颇有仪式感，汤粉、青菜和香料、豆芽、柠檬是分开的。    在大快朵颐之前，请一定一定一定先喝汤，感受尚未被破坏的纯正汤底。    汤底很清澈也很甘甜，同时拥有来自牛骨、牛尾和牛腩的肉香。    然后配菜撒入汤中，豆芽和油麦菜遇上滚烫的牛肉汤，马上就熟，最后挤上青柠檬汁，汤头会变得更加清甜，完全不是加醋可以替代的哦。    可以试试单点个鸡蛋，生鸡蛋放碗里用滚热的肉汤一冲，蛋清化开，蛋黄嫩而不散，比溏心蛋还嫩，吸溜一口入嘴也没腥味。    PHOHONGDuongHoangHoaTham15/3,NhaTrang周一至周日07:00-18:0015元人民币大碗比小碗贵人民币，推荐点大碗桌子上的越南小辣椒非常非常辣，请小心食用下午5点就不接客━━━━━━━━━━━━━━━━5.懿莲越式小馆最地道的越南家常菜家常菜就是那么神奇的存在，吃多少次也不会腻，虽然菜式不花哨，做工也没那么讲究，但长时间不吃就会想念。    每次我去到一个地方旅游，当地有朋友的话就一定会去他家“蹭饭”，只为一顿用当地食材和简单料理做出来的家常菜。    定位为家常菜的懿莲，环境很讲究，店名取自越南的国花“莲”，加一个懿字，增添几许诗意。    所有的餐具也围绕着“莲”为主题，筷子被蓝色布袋包裹着，清幽雅致，还有些禅意。
越来越想你了，怎么办？    越来越想你了，怎么办？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索越来越想你了，怎么办？越来越想你了，怎么办？作者:|来源:发表于思念是一种很玄的东西，如影随形！1这世界上，最痴缠的，是藕断，丝却相连；这世界上，最难忘的，是曾经的深情与共；这世界上，最伤情的，是想你，却寻不到；这世界上，最寂寞的，是途经站牌的期盼。    2在爱情里，我是一个胆小鬼。    自从和你分手以后，我就不敢再与你联系。    因为，我害怕自己会忍不住和你旧情复燃；因为，我害怕自己会为了爱情失去所有的理智；因为我害怕和你在一起，幸福会如阳光下的泡沫般，美得光彩流转却一碰就碎。    就像太宰治在《人间失格》里说的一样:胆小鬼连幸福都会害怕，碰到棉花都会受伤，有时还被幸福所伤。    3想念是会呼吸痛，它活在我身上的每个角落。    每每想起曾和你深情与共，我便难以不情伤。    因为是你，让我懂得了什么是爱；因为是你，让我得以浅尝幸福的味道；因为是你，我的回忆里都带着酸甜味。    痛过，方知情浓。    4无数次想在街上能够偶遇你，却是深埋心底的奢望；无数次坐车时经过你家附近的站牌，期盼能见到你等车的身影，却次次都落空；无数次看言情剧时，总会勾起我对我们过往的回忆；这样情，是难以被我压抑、被岁月掩埋的。    5我们早已分手。    随着时间的推移，彼此渐行渐远，却欠一句“再见”。    “再见”——再也不相见。    最好，也不要再思念。    可思念却如影随形。
趣味运动会作文500字    趣味运动会作文500字时间:2013-09-0614:08昨天，我看天气预报说今天会下雨，但我一起床，望的窗外，看见天空很蓝，我又仔细的看了一下，有一层薄薄的雾，但天气还是很好。    我想起今天开运动会，我的心里愉快了一下，往门外跑，登时忘记了吃早餐。    当我走进校园门时，看到校内比以往要更热闹一些，练习的练习，玩耍的玩耍，真热闹！当我走进教室，就看到了教室比以往要安静一些，可能是在比赛前压韵一下心情吧！早读过后，我们排队下楼，坐在地上，听着吴校长的发言，看着同学们的精彩表演，觉得很隆重！比赛开始了，首先进行的是障碍接力赛，尽管我班的小运动员有点失误，但我们却义无反顾地呐喊着，最终，我们得了个第二名。    第二个项目是两人三足，在比赛时，我们班有几人的脚不协调的同学，差一点就摔跤了，但我们还是完成了比赛，得了个第三名。    下一个比赛项目是声控取水，比赛的时候，我们表现得十分协调，所以获得了第一名！下午的时候，我们都在外面，所以看比赛的人比较多。    第四个项目是趣味投篮，比赛时我没看清楚，是别的同学告诉我的，我们班的了个第二名，我的心放松下来；到了八字跳长绳了！我一边看木，一边数，结果挑了178个，已经很不错了，虽然只得了第三名......到颁奖的时候了，老师一个年级一个年级的念，年到我们的时候，听见我们全体得分是第二的时候，心里安定下来，我心想：我们班一定会继续努力，再创佳绩！【趣味运动会作文500字】相关文章。
距离很远，书信可以到达    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2517:29阅读：　　你有多久没有静下心来写一封信了？　　你又是否曾写信给陌生人，一同探讨未来？　　——引子　　11月8日下午三点，福建师范光电学院2016级光信团支部在笃行1-308举行主题为“万水千山传书信，五湖四海话一流”的书信交流会。    本次活动的形式采用了古老而深情的通讯方式——书信，同学们在沉思之后，执笔写下自己真正的思考与、疑虑与困惑，与包括南航大学在内的五湖四海的学子分享双方在“双一流”建设道路上的。    　　在主持人简单介绍了“双一流”建设的含义、遴选方案以及预期结果后，同学们更加深刻理解“双一流”建设之于本校、之于本专业的重要性，于是同学们纷纷陷入了沉思，转而拿起笔慢慢写下了给其他高等院校学子的小小信件。    同学们的信件里有的记录下了自己目前的学习、生活情况，有的分享了自己在探索进步和发展时的思考，有的仿佛老友一般写下了自己的忧虑解答……静谧的教室里只剩下窸窣的写字声，一封封载满寄望的信件诞生。    组织委员将这些信件回收，装入信封里，它们将寄被送到南航大学、厦门大学等五个高等院校，而同学们也将在不久的将来等到回信……　　本次活动意在组织同学们与已经获得“双一流”美名的高等院校的学子分享彼此的生活，在交流中探寻进步的方向和道路，在借鉴和融合的同时朝各自的勇往直前。
跳出人民币界限，才能找到比余额宝更好的理财方式    跳出人民币界限，才能找到比余额宝更好的理财方式_美文阅读网你好,欢迎访问搜索跳出人民币界限，才能找到比余额宝更好的理财方式跳出人民币界限，才能找到比余额宝更好的理财方式作者:|来源:发表于余额宝一直坚持普惠金融的定位，依靠服务“长尾用户”，成长为世界第一大货币基金，其吸纳的资金主要是普通百姓的日常购物消费的零钱，其小额、分散的特色非常鲜明，并且支持消费场景，各种转账、生活缴费。    很受大众的喜爱。    近期博时基金官网发布公告，宣布旗下博时现金收益货币A(050003)增加蚂蚁基金、网商银行代理基金的申购、赎回、定期定额投资及转换等业务。    这只货币基金将接入余额宝，升级版的余额宝复制当前所有功能，打通消费和理财，收益天天结算。    博时现金收益(基金代码050003)是国内市场上首批成立的货币市场基金，运作超过14年，表现的很好，曾三次捧获全市场货币基金金牛奖。    但是，↑↑↑以上说的都是废话！有一个行业正在悄然崛起，那就是依靠区块链技术发展起来的数字货币，目前货币种类达到1500多种，总市值规模超过6000亿美元，目前已知（百度可查到新闻）的国内数字货币理财钱包已有5家，其中数字货币理财钱包尚币已获得4500万元天使轮融资。    钱包，被看作未来数字资产交易的入口。    谁拿下了这个市场，谁就有可能成为未来区块链版的“支付宝”，甚至“微信”。    预想中，这个市场不仅局限在中国国内，而是一开始就是一个国际化的生意，体量只会比支付宝大，不会比支付宝小。    另外对比下收益，余额宝这么多年基本维持在年化4%左右，而尚币数字理财钱包上线以来一直保持24%的年化收益率，整整多出6倍。
身边有个这样的人，值得你深爱!    作者：来源：会员推荐时间：2011-12-1609:36阅读：　　闲下来的时候，总是乐意依偎在他的身旁，哪怕他总是说你“粘糕”。    　　忙得时候，总是把他丢在一边，所有的事情都得考虑周全，而他，这会儿绝对不许沾边。    　　有好消息时，总是第一个拨通他的号码，哪怕另一端响起占线的声音，嘴里骂着，死猪，不接我电话!但还是会一个劲儿地打。    　　不好时，总是把积怨撒到他的身上，因为你知道，只有他才能容忍你的放肆。    哪怕事后，也会不情愿地说声，对不起!　　天气骤变时，总是第一个想起他。    他在哪里？穿的什么？带了什么？是不是他所在的地方也会变天气？　　受了委屈时，总是想立刻见到他，渴望他的大手，拍拍你的肩，傻瓜，没事，有我呢!　　身体不适时，总是他能在身边；即使不能，也听到他说，宝贝儿，不怕，再坚持两天，会好的!　　小别后的相逢而不能相聚，你的洒落一地，只因他说，很紧，不回家了，你出来一下，我看看你!　　有好吃的东西时，总是想，如果他在就好了，那样还会更加香甜!　　看到好看的风景，总是期待，有一天你们俩能一起共赏，那样才会更!　　看到蹒跚的老夫妻，总是想象，你和他老了也一定会是这个样子——相扶相搀!因为他说过，等们都大了，会蹬着三轮儿带你周游世界!。
身边的镜子作文500字    身边的镜子作文500字时间:2014-04-1307:04唐太宗说过：“以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。    ”我身边就有许多镜子。    爸妈是我拥有的第一面镜子。    每次爸妈回家，都会带些水果来看爷爷和奶奶，和爷爷奶奶一起聊天。    这些事情，都在我印象中非常深刻。    于是，每天爸妈下班回来，我都会给他们一揉一揉一肩；他们口渴时，我会给他们倒杯水，让他们解渴……是爸妈的孝顺和体贴，教会了我如何表达亲情。    老师是我拥有的第二面镜子。    中午看书时，同学来向我讨本书看，我不愿意把有趣的《福尔摩斯探案全集》借给他，而老师却把一本《草房子》借给他了。    有时，同学遇到困难，老师会伸出援助之手，和他们一起度过难关。    这样的事情太多太多。    现在我也会把书借给别人；有时，同学遇到困难，我也会像老师一样做……是老师言传身教，教会了我如何去爱众人。    朋友是我拥有的第三面镜子。    所谓“近朱者赤”，朋友这面镜子对人的影响力也是很大的。    周梦竹很热心肠，谁没带铅笔或橡皮，她会主动拿出一支铅笔或橡皮给别人；她还很诚实，每次她犯了错误，哪怕是一点点小错误，她都会诚实地告诉老师……是朋友的各种优点，教会了我如何面对生活学习。    有了这些镜子，我才能不断提高自己，弥补自己的不足。    【身边的镜子作文500字】相关文章。
辟谷（不吃饭）十天的心得    辟谷（不吃饭）十天的心得_美文阅读网你好,欢迎访问搜索辟谷（不吃饭）十天的心得辟谷（不吃饭）十天的心得作者:|来源:发表于我是从5月16日早到5月25日晚共10天，不吃饭30顿，只喝白开水和早晚徒步，体重减了公斤。    辟谷前体重辟谷后体重我这次是自2014年来的第四次辟谷了，相比之前三次，我有了更多经验心得，当然也发现自己修行上还有很多不足。    经验1:准备工作非常重要。    前三次我是想辟谷就辟谷，丝毫没跟家人打招呼。    这次辟谷前我先跟自己的五脏六腑沟通，愿不愿排空几天，有点像周星驰电影《济公》里问鸭子愿不愿给济公吃。    又去看了很多人的辟谷经验分享，最后跟家人正式说接下来不吃饭了，还说我辟谷完带家人回老家看看老人，我岳父听了就很开心啦。    经验2:不用靠毅力。    我上次辟谷就想试验普通人能不能辟谷，于是靠毅力撑过七天，其实很难受的，这次我注重早晚徒步，随时叩齿吞津，跟肠胃保持沟通，整个过程不需要用到毅力。    运动后还可以捐步数经验3:不贴弱身子标签。    一般人认为不吃饭就没力气，我前几次辟谷也是这样想，就整天待在书房不敢抱儿子，这次我运动后更有力量，心理上把弱身子的标签狠狠撕掉。    辟谷期间跟儿子互撕经验4:不见可欲，使心不乱。    我每天上班正常路线是穿过一个巷子，那里有各地的美食，上次辟谷时我看到它们口水直流，这次我上班绕到金融街上，一堆银行摆在面前就没什么食欲。    另外对金钱的欲望我也开始保持平常心，这次辟谷期间我有一只新股也是每天涨停，好像也是十个涨停板了。
边学边玩——学习嘉年华真快乐    边学边玩——学习嘉年华真快乐时间:2016-04-1617:39“学习嘉年华”是怎么回事？我只观看过“米奇嘉年华”，是一场快乐的音乐剧，这个“学习嘉年华”也会这么好玩吗？当我看到小记者网上这个活动时，觉得有点奇怪。    9月11日，我来到了钱江新城的杭州图书馆，哇！真热闹啊！许多优秀的社一团一在展示着自己社一团一的内容和特色，有些还能让我们现场参加学习体验。    通过一抽一签我先参加的是“绘画兴趣组”，就是在铁盒上设计图案，这可是我的强项哦。    我在一个心形的小铁盒上先涂了淡蓝的底色，因为盒子比较小，不能画太复杂的图画，所以我就在盖子上画了一棵小树，用翠绿色渗加嫰黄色，显得小树特别生机勃勃。    然后我又把下面的盒子涂上粉一红色，再加了点红色的花纹，我的作品就完成啦！我想，用这个小铁盒装老师发的奖励卡或一些小发夹、小饰品一定很不错。    接着，我又参加了“新概念集邮兴趣班”，两位热情的小一姐姐接待了我，教了我制作的方法。    很快，一张很有创意的明信片的诞生了，我在上面写下了外婆家的地址，希望她收到这张明信片时也能了解一些时事新闻。    当我兴致勃勃地参加这些兴趣班时，没想到妈妈也没闲着，她向编织组的老师学习了中国结的编织方法，不一会儿一个漂亮的手链就编好了，妈妈乐呵呵地把它戴在了我的手上。    没想到这个“学习嘉年华”这么有趣，可以一边学一边玩，太有收获了，下次我还要参加。    【边学边玩——学习嘉年华真快乐】相关文章。
过去的事情可以不忘记  但一定要放下    过去的事情可以不忘记但一定要放下_美文阅读网你好,欢迎访问搜索过去的事情可以不忘记但一定要放下过去的事情可以不忘记但一定要放下作者:|来源:发表于一天没有打开币乎，热点前十位的翻滚没有关注。    似乎没有可以加工的来料，更苦于没有思想的反刍。    抓一点生活的凡尘佐料，寻一个不妥协的无趣灵魂，蘸点酱醋随性入脑，生活应会宽容这无温度的薄文。    别低估任何人，包括自己。    昨晚同学远途来遛，逃不脱尽地主之谊把欢。    海鲜啤酒适度而食，没有豪气冲天与舍我其谁，一份平淡携一份真实。    虚荣与浮夸无处上桌，是啊，何必躲藏真我呢！过去的事情可以不忘记，但一定要放下。    前夜入金￥5000，今日些许盈余，短线吗？波段吗？版块转移吗？隐隐作思又紧紧按耐，没有让脚做了投票的傀儡，那个三天两头会痛的头没有失控。    这种份上学会虚伪一点，以便不让自己很难混下去。    中午约在白海鸥翻飞的海边渔村就餐，逃离喧嚣，逃离本能刷机的固位，静谧中寻一份安逸，哪怕只是半个半天。    一桌海鲜，一阵八卦，一筷一勺，哼哼哈哈！身边小白鸥翻飞嬉戏，犹似欢迎远客驾到。    自己却思绪这翻飞的是小白鸥，还是反悔的小白哦！如果这是生活给我的馈赠，坦然接受吧，好坏自担。    小白鸥翻飞午憩后卧床码文，行文至此，乒乓球友约球，问自己：我能“此致”吗？真想就此作罢，又心痒乒乓球的快意，我能去吗？我弃！虽然没那么多粉丝，也不能让自己只码了个币。    想想，要对自己狠一点，有时候要赋予它不同的意义。
过年下雪——【和雪一起过年】    过年下雪——【和雪一起过年】时间:2016-07-1008:46和雪一起过年新年的钟声即将敲响，雪也慢慢地下了起来。    整整一个冬天，我们这里没见到一片雪花，想不到在除夕的晚上竟然飘了起来。    难道是王母娘娘送给我们新年的第一个礼物？在暖色的灯光下，一片片晶莹的雪花在空中像轻一盈的玉蝴蝶翩翩起舞，像白色的精灵嬉戏玩耍！难道今年的我和雪一起过年吗？片片雪花已很快在房顶上、大树上、花草上积了白花花的一层。    在烟花闪耀的夜空，她竟然让人分不清是节日的礼花，还是王母赐予的雪花。    一切竟然变得如此的美，如此的神奇。    望着漫天飞舞的雪花，看着此起彼伏的烟花。    在噼噼啪啪的鞭炮声中，我索性穿好衣服，跑到院子里，让雪花尽情地落在我的头上、脸上、肩上、手上凉凉的雪花偶尔飘落到我张开的嘴中，又甜又凉，直沁心田。    好一棒的感觉哟。    这时的我，就像雪公主一样，片片雪花把我融入了白色的世界。    我痴迷着除夕的这一切，我忘却了自己，忘却了世界，忘却了所有一切！要不是外婆的大嗓门把我惊醒。    我还不知道什么时候会回到屋里！只是那么一会儿，短短的几分钟，世界顿时变成了粉装玉砌的水晶宫。    鞭炮声再一次响起，新年的钟声洪亮地回荡。    新的一年到来了，我们与雪一起过年，真是开心！（指导教师：王哲）【过年下雪——【和雪一起过年】】相关文章。
近墨者黑不黑，在于自己    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0720:00阅读：　　俗话说“近朱者赤，近墨者黑！”，总会教育自家娃说“儿啊，要多跟优秀的，品德好的人交啊，所谓‘近朱者赤，近墨者黑’，知道不？”我有不少人被这句话教育过。    　　假设近朱者是墨，那么近朱者也未必一定还是赤了，可能都变成了墨；又假设近墨者是朱，那未必就会变成墨，可能会顺带把墨带成了赤也说不定……所以进朱者不一定是赤，近墨者不一定黑！　　一个好的人跟一个不好的人交朋友，好的人不一定会变坏，也许会带着他那个不好的朋友一起学习，一起变成一个好的人；一个坏的人跟一个好的人交朋友，不好的人也不一定会变好，可能会把好的人带成坏的人……“近朱者赤，近墨者黑”这句话，让人到自己的好坏取决于自己周围人的好坏一般。    其实不然，假如你身边朋友有一些不好的，明知道是不对的，但你也跟着学，那就不只是他人因素，最重要的还是你自己情愿的，你自己不能控制自己，如果你坚定，明确这种行为是不对的，不能学，那么你就打破了“近墨者黑”这个说法了。    　　近朱者赤不赤，在于自己；墨者黑不黑，也在于自己。    一个人的好坏，或许他人是因素，但自己，才是那个决定性因素。    近墨者，要懂得控制自己，坚定自己的内心，明确是非，不要明知不可为而为之，要知道，近墨者可以不黑；近赤者，要向对方学习，不要让自己的坏习惯影响对方，因为，近朱者赤是不会被打破的！　　近朱者依然赤，近墨者未必黑，自己才是关键！。
还是想你，有你的记忆    作者：来源：文章阅读网时间：2007-11-2502:07阅读：昨天的昨天我已掉进你的圈套逃不出你的手掌不是的我太懦弱也不是懦弱的我缺少坚强只是我的坚强变成了逞强因为我已对你不能自已只是我的懦弱找不到因为我已对你没撤不知道你是不是因为我的哭泣才会看我，你都不在乎吗今天的今天因为你冰冷的面孔凝聚出我无穷的力量我逃了，我了逃出你控制的领域我的情绪不再被你的喜怒哀乐所左右我可以在我的天空飞翔可我不开心，我会想你想到头痛了，了独自缅怀着我的爱独自伤心，独自哭泣的城市里我挖掘着慢慢地、慢慢地我在缅怀中忘了现在的我还是想你我以为我可以,我可以不理会你的存在.可是我……不知道为什么,我还是会想你.我以为我给自己一个绝对的理由恨你,恨到骨髓可是没有只有我对你的爱一直都没变过..我走不出来我没有任何可以防备的武器,没有任何可以利用的思绪.只是在你的记忆里,我沉迷.我知道我已走不出来!听说每个人都有自己的另一半,可以有着翅膀的另一半,想到哪里都可以.可是我找不到他,我不知道你是不是.你说我笨,其实你比我更笨,因为你没有发现我对你的好.我走不出来了,我怎么办我真的走不出了!!喜欢写很多很多关于你的东西,可是我的脑袋总是一片空白!想忘记,可是谁能告诉我.我要怎么做以为自己可以,以为自己能行,可是一切都是逞强.你要我,可是等待一旦变成了任务,变成了徒劳,那就了意义.你知道吗想忘记,却忘不了.我想忘记的.你告诉我,我该怎了其实爱上一个人,就要让她(他),让她(他),使更诚挚.如果我们都做不到,那我们最好还是吧!所以有时候,我们面对那老朽的"",也要聪敏的;只是因为,我们的放弃也是。    可是，要怎么才能做到呢？。
这世界管它月黑风高浪急――致光诗燃梦和一切志坚如铁的勇士们    这世界管它月黑风高浪急――致光诗燃梦和一切志坚如铁的勇士们_美文阅读网你好,欢迎访问搜索这世界管它月黑风高浪急――致光诗燃梦和一切志坚如铁的勇士们这世界管它月黑风高浪急――致光诗燃梦和一切志坚如铁的勇士们作者:|来源:发表于贝多芬失去了听觉都能产生《命运交响曲》使人类的精神爆发了别样的火花霍金肌肉萎缩都能排除万难创造了宇宙论方面的奇迹海伦.凯勒失明失聪但自传《我的一生》却令美国文坛震惊华罗庚左腿残疾却一度轰动了整个数学界名著《堆垒素数论》更是无与伦比“当代保尔”张海迪高位截肢却翻译了一百多万字的宏篇巨作并入选“世界五大杰出残疾人”还有可钦可敬的光诗燃梦哪怕心中仅有一束的光照前行的路上都不曾黑暗哪怕十指仅存一指的灵动也要挥就一篇篇光明的华章不向命运投降树立全新大我这世界因许许多多知名的和不知名的身残志坚如铁的勇士而光明无限朋友啊朋友四肢发达的我们究竟在想些什么又做出了什么当我们迈不开艰难的脚步解不开困苦的枷锁我们心灰意冷被迫退缩的时候真的有那么多冠冕堂皇的理由眼睁睁放手堕落的洪水肆意泛滥吗朋友啊朋友四肢发达的我们再不飞奔我们就一落千丈了时光没有歇息时光是向东急急奔流的江水一滴也不会倒流一刻也没有歇息还有那些知名的和不知名的身残志坚如铁的勇士们更没有歇息他们争分夺秒向着自己心中既定的目标和方向一步一步虽苦犹甘地奋勇前行着努力拼搏着这世界管它月黑风高浪急志坚者自会创造奇迹这世界管它山高水长路远志坚者自会纵横驰骋身残志坚如铁的勇士们四肢发达的我们乃至一切志坚如铁的勇士们只要我们众志成城何愁世界不更加。
这个世界上到底有多少人，在误解你    这个世界上到底有多少人，在误解你_美文阅读网你好,欢迎访问搜索这个世界上到底有多少人，在误解你这个世界上到底有多少人，在误解你作者:|来源:发表于这个世界上到底有多少人，在误解你人，生活的方式有很多种。    有的人热衷于追逐梦想，期待站在更高层次的舞台上，而有的人却按照自己喜欢的方式生活，去经历旅途中不一样的风景。    两种方式各有不同，没有谁对谁错，别人也没有资格去评价你的生活。    这个世界上，并不是所有人都有着和你一样的东西。    所以，不清楚别人的情况下，不要乱下结论，不了解自己言论有多大作用时，不要轻易的评价别人。    打个比方吧，我们每个人都生活在不同的世界，你在一艘大船上，船上什么都有，有一辈子喝不完的美酒，还有许多，和你一样幸运的人。    而我用尽全力的抓着一块浮木，在海上飘荡，生怕一个不注意就失去了倚仗。    海浪一波一波，不停的拍过来，怎么躲也躲不掉，我随时都有被淹没的风险，还要担心是否有鲨鱼经过。    你还问我：为什么不抽空看看海上的风景？我们都是人类，但我们却不是一类人。    我们一样，我们也不一样。    我们都在人生道路上走着，按照自己的方式生活，可不一样的是，在这条道路上，我们携带的装备和各自所需要面临的困难都不尽相同。    谁都会面临未可知的风险与挑战，在两个不同的条件下，请管好自己就行，用你的思想来指导别人的事情，不是跟荒诞吗？。
这个寒假我学会了保护动物    这个寒假我学会了保护动物时间:2014-07-1014:01动画大片《海底总动员》上映后，引起了不小的轰动。    我很好奇：它真有那么大的吸引力吗？抑制不住的好奇心让我将它的D9买了回来。    打开电视机，打开DVD，我的心随着小丑鱼动，心情随着小丑鱼起伏……故事开演了：有一对小丑鱼夫妇生了300多个卵，却被鲨鱼吃得只剩一个了。    在父亲马林无微不至的照料下，卵终于孵出了一只可爱的小丑鱼——尼蒙。    因为淘气的个性，因为热爱冒险，尼蒙被人类抓走了。    马林为了救不幸的儿子，与一位名叫朵拉的热带鱼，共同经历了许多磨难，终于与尼蒙重逢。    此外，他们还救了一大群金一槍一鱼呢！电一影结束后，我莫名地有些忧虑，开始想入非非。    如果我们是小鱼儿，被装进了狭窄的鱼缸里的我们，会快乐吗？不，我想被剥夺了自一由的我们，一定不快乐！我们应该知道，所有的动物包括我们人类向往的都是自一由，都是无拘无束的生活。    我们不能为了自己的一己私利，而让好多无辜的生命白白牺牲。    像这样随时都有可能有危险的生活，像这样随时处于水深火热的生活，像这样永远没有一个安定的家园的生活，你们想象过吗？我们的快乐不能建立在动物的痛苦之上！在此我呼吁大家：我们已经无法挽救那些已经丧命的动物们，但我们可以不让悲剧重演，我们要珍惜拥有的，保护地球母亲——这片宇宙给我们的生存空间。    尽管一个人的力量很单薄，但是只要我们一起努力，我们的力量就是无穷的！这个寒假我学会了保护动物，我还知道了保护动物，就是保护我们自己，懂了这些，这个寒假我打心里感觉到暖意！【这个寒假我学会了保护动物】相关文章。
这件事感动了我 400字    这件事感动了我400字时间:2015-08-2810:36许多人都说，我们学校教学水平高，教学质量高，而我认为我们学校不仅教会了我们怎样学习，更教会了我们怎样做人，怎样做一个文明人。    那些发生在我身边的事情，深深教育着我，并催我奋进。    那是我刚上三年级不久，一天下午，我在班里上自习，晴朗的天空忽然间万朵乌云滚滚而来，天一瞬间黑了下来，顷刻，便下起了瓢泼大雨。    望着窗外的雨水毫不留情地打在玻璃窗上，一想到自己没有带伞，我便不禁发起愁来。    放学后，我站在教学楼的门口，望着门外的大雨丝毫没有停下来的意思，便狠狠心，准备往外冲。    可当我刚刚迈出几步时，有一只手突然拽住了我的胳膊，将我给拉了回来。    我转身望去，是小光同学。    他惊奇地看着我说：这么大的雨你还敢往外冲，不淋透了才怪呢！我告诉他自己没有带雨伞，只能往外冲。    他听后，立即撑开手中的伞，把我拉到伞下，爽一快地说：来，咱们正好同路，我把你送回家。    于是，我俩就在这一把小小的伞下，一步一步地向家中走去。    我明显看到他的左肩膀淋湿了。    这个雨天格外地冷，而我在这把小伞下却感到无比的温暖。    虽然这件事过去了很长时间，但是它却铭记在我心中。    它让我明白了太多太多：作为一名新时代的小学生，不仅要有优秀的学习成绩，还要有一颗善良的心。    在别人有困难的时候，伸出你友善的手，哪怕是一把小小的雨伞，也会给别人带去一份温暖，带去一片真情。    【这件事感动了我400字】相关文章。
这几种食物虽有营养, 但是吃多了反而会造成孩子的肠胃不适    这几种食物虽有营养,但是吃多了反而会造成孩子的肠胃不适_美文阅读网你好,欢迎访问搜索这几种食物虽有营养,但是吃多了反而会造成孩子的肠胃不适这几种食物虽有营养,但是吃多了反而会造成孩子的肠胃不适作者:|来源:发表于很多妈妈为了让自己的孩子更好的成长，不管孩子能否消化就乱给孩子补充大量的营养，孩子身边的奶奶也会把孩子捧在手心里，经常说给孩子多吃一点。    其实这几种食物孩子吃太多反而会造成孩子的肠胃不适，妈妈可要重视。    一．奶制品在孩子的成长过程中，补充适当的营养是必不可少的，比如蛋白质、维生素等等。    鸡蛋、牛奶、水果等食物中都含有营养物质，妈妈要经常给宝宝补充。    但是奶制品中含有大量的蛋白质，宝宝一岁之前，消化能力和肾脏的功能都比较弱，如果摄入太多奶制品，很可能增加肾脏的压力，出现消化不良、拉肚子的情况。    有些孩子饮用过多奶制品还会导致过敏，所以妈妈给孩子补充奶制品的时候要适量。    二．豆制品豆制品虽然也比较有营养，但是妈妈要考虑到宝宝的年纪和消化能力。    饮用太多豆浆会导致宝宝营养过剩，从而出现腹胀、不消化、经常放屁等等。    妈妈在平常喂孩子食物的时候，可以适当加一些豆浆等豆制品，但是要适可而止，切不可过多，这样宝宝也会不开心的。    三．不干净的食物孩子小时候身体的抵抗力比较差，很容易受到病毒的感染，从而出现一系列疾病，所以妈妈要严格把关孩子吃进去的食物，不要因为贪嘴而让孩子受到伤害。    不干净的食物千万不要让孩子吃，比如廉价零食、烧烤等等，这些食物都可能导致孩子的肠胃不适，妈妈要多加注意。
这就叫长大后的生活吗    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-2408:58阅读：　　一年多了，我有多久没来这里抒发我的了，工作实在是太累了，却领着那微薄的薪水，打工族的我们拼命的赚钱，把都花在工作上，有时候回过头看看，拼出来的是什么？没了，体力退化了，疯狂的岁数过了，圈也变小了，陪伴在身边时间也少了……总有一种拼命的工作只是为了以后防老，生病了还有一些钱看医生，不会病死，可是其实这些病都是常年工作累计出来的。    　　也许我的生活就是那么的中规中矩，上班下班上班下半，行尸走肉，活的像个机器人，其实真的好累。    没有给我倾诉，因为这个世界上我根本就不会有所谓的知心好友，有事才找你，没事人影也找不到，往往在你不在场的地方，那嘴巴口里都是那些难听的话。    　　我想……这就是人！嘴里总是说别人的是非，却常常不拿面镜子看看自己有多丑陋，背后说着那些难听的话，却能在对方面前一样的要好。    我也不明白，人为什么可以“演戏”演的那么自然，后面说着你的是非，面前还是能嘻嘻哈哈，在我的生活中，这种“戏”常常看的到，所以我不太想跟别人打交道，因为我觉得太假了。    　　可生存在这世界，有时候却不得不那么做，对吧？每天都得带着面具，做着做着也许就已经变成面具里的那个人，忘了面具后最初的自己已经是个怎样的人了……也许这就叫吧！。
这就是快乐作文500字    这就是快乐作文500字时间:2015-04-0110:31“比鸟儿飞得还远，比花儿开得还美，比星星闪得还亮”这就是快乐！还有人说快乐是劳动，有人说快乐是创造……而在我心中，快乐是——这一天，阳光明媚，整个城市充满了盎然的春意，走在路上，沐浴着春一色，好不惬意！而在我们城市的一角，几位残疾人为了生活，也是为了生计正在给人卖力地弹唱……大庆路口，一位盲人戴着一副墨镜，头发又脏又乱，显然是很久没有理发了，另一位残疾人拄着拐杖，我又仔细打量了他：瘦削的脸，面色黝一黑，蓬乱的头发，破旧的衣服……他们的面前是一架电子琴与一只话筒，盲人正在深情地弹奏着电子琴，而另一位残疾人正拿着话筒，唱着《爱的奉献》，唱得很动情：“这是心的呼唤，这是爱的奉献……只要人人都献出一点爱，世界将会变成美好的人间！”虽然唱得不算动听，但足以催人泪下。    歌唱完了，我的眼眶也湿润了。    此时，我毫不犹豫地往捐款箱放了我身上仅有的五元钱，我知道这五元对于他们是微不足道的，但我坚信，正如歌中所唱“只要人人都献出一点爱，世界将会变成美好的人间！”我想在场的人都这样想的，人们也都踊跃向捐款箱中捐钱，一元的，二元的，五元的，拾元的都有，还有一位小女孩奔到那位叔叔身边，把五拾元塞到了那位叔叔手中，那位叔叔也流下了感激的泪水，不住地说：“谢谢，谢谢”看到此场景，我开心地笑了，快乐极了！我明白了，给予，奉献，这就是快乐……。
这就是我 作文600字（适合男生）    这就是我作文600字（适合男生）时间:2012-10-1508:08我，是一个多面体，时而开心，时而悲伤，时而烦恼，时而胆小，各种各样的我在生活中出现。    现在，就介绍一下生活中的我吧！调皮捣蛋的我在学校里，我是属于调皮捣蛋那一类人，捉蚱蜢的队伍里有我，爬山坡的人群里也有我，而做这些事情，难免不会走一遭办公室，接受老师的审判，而我也总是改不了这些习惯，让我十分苦恼。    快乐的我在艺术这一方面，我可是有一点点的造诣，至少在我们班，我的才能是无人能及的那可是钢琴九级啊！而这个才艺，是经过无数的坎坷而来的。    我中途因为骨折停了一年后，经过一年的无数艰辛，第二年，我就去参加了重庆市的比赛，荣获第一名，我还同钢琴家沈文裕同台演出过，这让我非常快乐。    爱看书的我在生活中，我也是一个爱看书的人，我畅游在美丽的大观园，聚义在水泊梁山，想象着假如给我三天光明，生活在悲惨世界，与蝇王交流，与鬼谷子畅谈&hellip;&hellip;书给了我一个无穷无尽的小世界，让我在这里随一心一所一欲，我被里面生动曲折的故事所吸引，在我看来，读书是一种享受，一种乐趣，书就象一个宝库，里面有许多精神财宝，取之不尽，用之不竭。    这就是我，一个多面的我，一个令人琢磨不透的我，一个性格多变的我。    【这就是我作文600字（适合男生）】相关文章。
这座城市的夜空，星星依旧闪亮    这座城市的夜空，星星依旧闪亮时间:2017-01-12往前走下去，漫长无止境。    因为走的远了，前一段路便成了后一段路的理由。    在这个世界，幸福稍纵即逝，只是在某个一瞬间。    常常会在某个美好或者糜烂的梦境中突然醒来。    那个时刻，会觉得自己的梦是真实的而醒来的生活是假的。    有些生活方式，会模糊自己对这个社会真实的触感。    偶尔的时候，会义无反顾的相信着自己的生活更多的时候，是一如既往的怀疑着自己的存在时间太短促就像一阵风，轻抚过脸庞惘然发觉，确早已没了感觉只是留下浅浅的淡然时间面前，一切都显得那么浅显，那么脆弱像是一颗尘埃，在空荡中飘着，等待着落定在无法预计的空间里等待是一种最沉重的无助我始终相信我会在一个意料的等候中过上最简单的生活平静到无法想象。    那种生活如同挂在一片空白墙壁上的时钟，一分一秒，都已是一种必然的规律，毫无意外的在圆盘里行走，一圈一圈。    曾有很多人对我说，你太执着许多东西有了却不懂满足我坦然沉默每个人都是不一样的个体我承认，我能拥有是种幸运可，有些东西有了并不代表那就是你自己这个世界唯一能证明自己的方式，只是付出拥有，仅仅只是拥有而已这个方式只是不符合我的梦想但我还是笑笑，让生活继续。    我还是宁愿相信生活也曾为我而璀璨过。    这座城市的夜空，星星依旧闪亮。
这样一份感情 我该怎么去面对    这样一份感情，我不知道该怎么去面对&hellip;&hellip;认识他是因为上次主任让我们一块去拿文件，到后来他要我的号，然后一直每天或着隔两三天给我打电话，电话中他的话语暗含着什么，虽然我内心深处有点喜欢他，可是他让我没有安全感&hellip;&hellip;这份感情，我不知道该怎么去面对，要说喜欢他，内心深处是真的喜欢他，但我害怕自己会受伤害，最后的不好结局是我无法随的，我很明白自己的承受能力，正是因为害怕受伤，所以自己都二十一周岁了，从来没有谈过恋爱，纵使追求者很多&hellip;&hellip;可是他不一样，让我有种别样的感觉，在我每次最需要帮助的时候，我的心中都会想起他，想他会来帮我，可是他没有，始终没有出现过，就像那次我迟到一个小时，我以为他会看我半上小进没来了，我以为他去接我，可是他没有，最后还是我一个人走了近两人小时到的公司，他见到我像没事人一样，还是像以前一样，只是笑笑&hellip;&hellip;当时我就在想，他到底是真的喜欢我，还是只是在的时候才会想起我，他真的让我猜不透，也看不懂，一直以来，他让我没有安全感，我不知道自己该怎么去面对他，所以即便是内心深处知道自己非常非常喜欢他（因为总会在不经意间想起他），也不敢表现出来，因为我害怕自己会受伤害，而他&hellip;&hellip;如果是真的喜欢我，为什么只表现在只是打电话上，为什么在我每次需要他帮助的时候，在内心深处呼喊他的时候，他却没有知觉，他所谓的喜欢，只是表现在打电话上，而对于其他中的关心和帮助，我没有发现，也没有看出来，我不知道他是不是真的喜欢自己&hellip;&hellip;我该怎么办，该如何去面对他&hellip;&hellip;。
这样糟蹋哦生命，不行    这样糟蹋哦生命，不行时间:2014-11-1412:12生命是宝贵的，也是短暂的，一个人从他还在吃奶时，就注定了他是来享受生命的。    法国诗人吕凯特曾说：生命不可能有两次，但是许多人连一次也不善于度过。    这些人只是在玩一弄生命、糟蹋生命。    这种人，被社会淘汰是迟早的事。    比如我听说过这样一个故事&hellip;&hellip;有一个人，一开始，他勤勤恳恳的创办了一个有千万资产的小厂，可是后来不知怎么的，他跟一群狐朋狗友一起，学会了赌一博。    因为他有钱，于是，他一赌就是一大把钱，他日日夜夜地赌，资金越来越少，赌债也越欠越多，妻子的劝说他不听，还打人，就连母亲叫他，他也不听。    终于，一场大祸临头了。    那一次，他一连赌了两天两夜，由于已经输了几十万，急火攻心，加上疲劳过度，他终于吃不消了，扑通一声倒在麻将桌上。    他死了，死在了麻将上&hellip;&hellip;看！他不好好工作，迷上了赌一博。    赌一博就是赌生命，而他，把生命给赌光了。    可悲呀！不仅这个人，还有许多人在糟蹋生命：吸毒的人，吸光了钱，吸得面黄肌瘦；酗酒的人，酗光了酒，也酗光了生命的甘甜；闯红灯的人，闯了红灯，闯了禁区，成了车轮下的冤魂&hellip;&hellip;他们这样糟蹋生命不行啊！瞿秋白说过：生命只有一次，对于谁都是珍贵的。    我们要热爱生命、珍惜生命，不可以把生命当成儿戏，不让它白白流失。    糟蹋生命，不行！珍爱生命，光荣！【这样糟蹋哦生命，不行】相关文章。
这里长眠着一个女人，她哭过、笑过、爱过，她为人妻，为人母    这里长眠着一个女人，她哭过、笑过、爱过，她为人妻，为人母时间:2012-07-20晚间看电视，一女孩20岁得了恶性白血病，半倚在床上，一双大眼清澈纯净，病痛折磨的她看起来孱弱委顿，当记者问到，你最大的愿望是什么她答到：“病尽快好起来，去xx湖边散步”，xx湖是一条人工湖，是她所处城市象征性的人文公园而已。    湖边散步是一种身心放松的惬意，湖水波光粼粼，绿树成荫，小路逶迤，风和日丽，岸边鲜花怒放。    人与大自然和谐亲密，生命的坦然享受。    在身体健康者眼里，只不过是一趟遛弯，但成了一个花季少女的奢侈欲|望，一个火红色彩的年龄，却要思忖死亡的限期，面对一个新鲜生命的凋零，感慨我们每个人都有一个死亡大限，只是忌讳，谓之不吉利的代名词，我们毋庸置疑都要走向死亡，也许过早的思索死亡不是一件坏事，做到激励自己奋发向上，做到珍惜自己身边的亲人，做到置之物外的豁达，做到对自己一生俯瞰汇总的理念。    珍爱人间真情的温暖，对丑陋恶习的鞭挞，对虚伪奸诈之憎恶，对光明的求索都在思索死亡之后，坚定很多。    叹息女孩的不幸，谁说了死亡不是时刻跟随我们呢？生命的调色盘为每个阶段调制绚丽的色彩，过好活着的每一天，让生命色彩光芒灿烂，大地震时人们见面常说的一句话：“活着就好”。    清晨醒来，呼吸顺畅，脑清神明，四肢灵动，应该算是幸福吧？因为死亡无所不能。    我的墓碑上写着：“这里长眠着一个女人，她哭过、笑过、爱过，她为人一妻，为人母”。    我的墓志铭，也是生命色彩的延展。
迷人的夏天作文500字    迷人的夏天作文500字时间:2015-07-1818:10我爱朝气蓬勃的春天，我爱果实累累的秋天，我爱白雪皑皑的冬天，更爱美丽迷人的。    瞧，夏天的太阳多淘气，他比我们还怕热，戴上了蓝蓝大大的的草帽；她还把人们逼到屋子里，不敢出来，但她仍不罢休，透过窗帘缝，透过钥匙孔把长长的手指伸进了屋子里。    好像在说：看你往哪里逃！夏天的树爷爷多好客！撑开一把把大伞，谁来了都往伞里边让；飞来的一只只小鸟就像给小树缀上了一朵朵漂亮的花儿，又像唱着一首首欢快的迎宾曲。    小树枝多像害羞的小姑娘藏在大伞底下，时而偷偷地露出头来，看着过往的行人。    夏天的小花呢？又像一位神秘的魔术师，时而变成彩色的蝴蝶，在空中飞舞，时而变成胆小鬼，在暴雨中大哭，时而变成一位勇士，挺一直腰身，接受人们的检阅！听，夏天的江边儿，真像个游乐场，那里处处都是欢声笑语。    老人们有的带着小一宠一物悠闲的散步，有的在长椅上比比划划地聊天，有的三五成群围在一起下棋，两军对垒互不相让，激动得脸通红，连胡子都颤一动起来了；孩子们，像快乐的天使，一会儿在水中嬉戏，一会儿学小猫钓鱼，一会儿又冲进河里游个痛快！多么美丽的夏天，多么迷人的季节，她带给我快乐，让我遐想无限!【迷人的夏天作文500字】相关文章。
迷人的庐山作文400字    迷人的庐山作文400字时间:2017-05-0814:20　　今年暑假，我和爸爸妈妈一起去庐山游玩，在游玩的过程中，我亲身领略了庐山的秀丽风光。    　　来到庐山，只看见四周都是峭壁，十分雄伟。    忽然，我隐隐约约地听到从不远处传来一阵阵流水的哗哗声，这是从什么地方传来的呢我怀着好奇心随着声音产来的地方走去。    声音越来越大，这表示着我离终点越来越近。    终于到了!。    我用手扒开那一层茂密的枝叶，看见摆在我眼前的竟是一条大瀑布庐山大瀑布。    我看到瀑布急速而下的水把湖面溅起不少水花，使我领略到了飞流直下三千尺，疑是银河落九天的壮丽景光。    瀑布好象一张白帘，一直流到乌蒙蒙、不可见底的深涧中。    　　来到庐山的山顶，一层乳白色的气体在空中飘浮着。    这是什么喔，原来这是雾，庐山山顶的雾。    着雾可真大，犹如纱布一样，覆盖了山顶的每一个角落。    瞧，风一吹，那些雾被吹走了，但是没过多久，刚才被风吹走的部分立刻又还原到刚才得样子。    站在雾中，让人的感觉好象在天空中轻松自在的飞舞，飘飘欲仙，使我又领略到了云深不知处。    　　来到庐山，仿佛进入了仙境。    那些美丽的景色让人看不厌、说不尽。    一阵清风掠过，被风吹动的大树好像在向我们挥手：欢迎下次再来!就这样，我们恋恋不舍地离开了这座迷人的庐山。    【迷人的庐山作文400字】相关文章。
迷茫本身就是一种升华    作者：来源：文章阅读网时间：2016-11-1613:49阅读：　　走在熙熙攘攘的大街上，如果这时的你是不顺的，你也许会想，为什么来来往往的人，在自己的轨迹上忙忙碌碌的走着，然而自己却是这样没有方向，你会焦虑、会、会没有方向感，像一只被蒙上了眼睛的小鸟，虽然能够起飞，但是找不到飞的方向，的慌乱、恐惧，说不定下一秒自己就会狠狠的碰到冰冷的墙壁上被撞的遍体鳞伤……　　迷茫　　谁的不迷茫，这句话看似简单‘但却蕴含了一种符合每个人的人状态。    是的，我们都迷茫过，都无助过，甚至在遇到生活的不顺时我们都沮丧过……　　不同的是，有的人在迷茫的时候，不知道自己该怎样来面对，不安和恐惧让自己的生活变得一团糟。    而有的人在迷茫的时候却能够坦然面对，静下心来看看自己现在的状态，想想自己以后要走的路，不断的给自己创造前行的机会，为自己寻找未来的方向。    　　顿悟　　也许不经意间的一个、一个、一束阳光、甚至一阵阵微微的清风，就会让我们豁然开朗。    这时仿佛全身充满了前进的力量，再抬头看看走在街上的人，会觉得自己和他们一样都在自己的人生轨迹上，一步一步的向着自己的前行。    　　顿悟后的你，或许会想想自己窘迫时的模样，甚至会笑笑自己当时的慌乱与无知，竟然会对当时看似庞然大物实则那样渺小的事情哪有的恐惧与困惑。    　　升华　　经历了迷茫、顿悟后的你，便会得到一种升华，就像破茧成蝶的蝉蛹，又像拨开乌云的太阳，在经历了那段最黑暗的以后就会得到一种彻底的升华。    　　迷茫本身就是一种升华，是自己战胜自己，提高自己的一种最好的途径。
追求目标抓关键,七头奇招话当年    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-1407:48阅读：　　抓关键，七头奇招话当年　　蔡汉以　　2018-06-13　　我们每个人在工作、学习、等方面，总有个目标。    不可“终日昏昏醉梦间，不在病中即愁中！”现在以如何抓好工作目标为例，谈一谈个人观点。    　　我退休了，如今工作已不是我生活的“主题歌”。    但这一首“主题歌”，我却唱了近四十年！如果你“愿乐欲闻(金刚经语)”就请听第一部曲---追求目标抓关键，七头奇招话当年！　　抓关键，就是重点抓的意思。    抓住关键环节，力争有所突破。    这就好比追兔子一样，二头不要一起追，不然一头也追不上。    　　识关键，就是懂得什么是关键的意思。    也就是说，每一个阶段要有一个工作中心，围绕着这个中心来开展工作。    例如六月份是全国安全月活动，这个月就重点抓安全工作等。    　　眼界宽，就是不为一时的冲昏头脑。    我们抓工作，追求的是效益最大化，但最大化不是每一件事都产生最大效益。    所以我们要站高些，分清轻重，做到心中有数。    例如高考结束后，考生不必为“会做不会做”念念不忘，填写志愿时，要站高些……明天依然是迎着朝阳欢歌唱！　　那么，在工作会上，如何实施呢？当年我的一位老领导(刘书记)有一句话，我认为相当好！我在岗时，常常借用---七头奇招！即“抓头头、头头抓、头头带头”抓头头---抓好干部；头头抓---每一个干部都有；头头带头---干部带头行动。    　　以上是工作经验之谈，不妥请指正！。
追问幸福：幸福到底为何物    作者：来源：网络文章时间：2007-10-1221:10阅读：是什么，我曾无数次地追问自己，并无数次地得到了似乎正确的答案，但终归没有得到确切的答案。    当自己啃着薯面饼子，而同学吃着白面馒头的时候，我想，吃白面馒头肯定是幸福的。    当自己穿着补丁衣服，而同学穿得花枝招展的时候，我想，穿上新衣服肯定是幸福的。    当自己背着行囊地行走在乡间小路，而同学却被家人簇拥而归的时候，我想，有亲人的关怀肯定是幸福的。    可我现在天天吃白面馒头，天天穿新衣服，天天有家人陪伴，但我木然。    我开始怀疑自己的想法。    &hellip;&hellip;当与未婚妻携手走在林荫小道上的时候，我想，这世界上我是最幸福的。    当手挽的手，在唢呐声中穿过夹道的人群走向新婚典礼台的时候，我想，这世界上我是最幸福的。    当扎煞着小手、嘴里喊着向我撒娇的时候，我想，这世界上我是最幸福的。    现在看到满大街的卿卿我我，不再羡慕；参加别人的婚礼，不再激动；看到年轻的亲昵着了。    当看到当年的老同事里子孙满堂、其乐融融的时候，我说你真幸福。    这老同事却说：老了，还是你们年轻人幸福。    我更怀疑我的感觉了。    当为邻家送葬的时候，听旁边有人说：老太太有福啊，看这儿女多么孝顺！难道扯着嗓子号哭、多扎几头纸牛就是老太太的幸福？我了。    幸福到底是什么？千万次地问，问自己，也开始问别人。    一位智者告诉我：幸福是一种感觉，是一种的感应，是情景使你产生的一种震颤。    对于这种解释，我还是将信将疑。    一位医生告诉我，幸福是一种反应，不可能终生免疫，不可能对所有刺激免疫。    对于这种解释，我难置可否。
送别（根据李白的《赠汪伦》改写成记叙文）    送别（根据李白的《赠汪伦》改写成记叙文）时间:2012-11-1908:14是我国唐代著名的大诗人，一天，他来到泾县桃花潭边的小村子里，这个小村子风景如画，依山傍水，四面环山，在小村子的旁边有一口水潭，潭深不可测，潭水很清，潭边长有很多桃树，每当春暖花开万物复苏的时节，这里的桃花开得非常热闹，香飘十里……因此人们就称这口水潭叫桃花潭。    话说李白这天来到汪伦家，当时正是傍晚，汪伦见到这位多年不见的老朋友，心里甭提多高兴啦，于是，他特地做了一桌酒菜，盛情款待了李白，李白和汪伦在酒桌上无话不谈，谈他们如何作诗，如何写词酒过三巡，他们开始对对子啦，他们都不相上下，当李白吟完他那首《静夜思》的时候，汪伦连连竖一起大拇指，说:好诗，好诗……汪伦看看天色不早了就说：李白兄，你就在我这里住一宿吧李白看见天色不早了，并且也不好推辞，就在汪伦家住了一一夜……第二天，李白准备启程了，他来到河边，坐上一艘小船，即将出发啦，忽然他听到河岸上传来送行的歌声，原来是汪伦在岸上一边唱歌一边踏着拍子给李白送行的呢，这时，李白感叹地说：这桃花潭的水有一千尺那么深，也比不上汪伦送我的情意深呀！【送别（根据李白的《赠汪伦》改写成记叙文）】相关文章。
适合你的那个人，终将在某个路口等着你    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1711:49阅读：　　适合你的那个人，终将在某个路口等着你　　《后来的我们》引发的热潮正在慢慢褪去，但是也影响了不少念旧的人们自己最初遇见的那个人。    　　虽然我在看电影时，也嚎啕大哭了一场，但是并不妨碍我说这句话：配得上你的那个人，终将在某个路口等着你。    　　也许时过境迁，你已经忘了你们曾经因为什么而，你本能的觉得，如果你们一直在一起，或许你们会很好。    真的是这样吗？　　不是的。    如果你们一直在一起，那么，TA还是那个TA，而你，也还会是那个你。    正是因为小晓的，见清才会奋发图强，一门心思的继续他的游戏设计，最终出人头地。    　　契机，就是这么的不可思议，伴随着你中某些东西的，然后得到其他的东西。    　　你可以，可以，但是，千万不要以为一切可以重头再来。    每个人都该沿着自己的脚步走下去，而不是守着回忆。    更多的时候，你会发现，你继续往下走的里，终将遇到一个真正适合你的人，不会上演爱恨情仇，不会让你撕心裂肺。    遇见TA，你的人生就如同浅滩中的帆船驶向大海一样，TA让你的视野更开阔，让你的生活充满新的方向。    　　你做一个而念旧的人，也能勇于面对未知的生活，开启新的希望。    不要因为的流逝忘记了当初分开的原因，即使那是你错失的。
逐层贪婪训练-栈式自编码    其中，a(n)是最深层隐藏单元的激活值，其包含了我们感兴趣的信息，这个向量也是对输入值的更高阶的表示。    通过将a(n)作为softmax分类器的输入特征，可以将栈式自编码神经网络中学到的特征用于分类问题。    训练一种比较好的获取栈式自编码神经网络参数的方法是采用逐层贪婪训练法进行训练。    即先利用原始输入来训练网络的第一层，得到第一层的参数然后网络第一层将原始输入转化成为由隐藏单元激活值组成的向量（假设该向量为A），接着把A作为第二层的输入，继续训练得到第二层的参数最后，对后面的各层同样采用的策略，即将前层的输出作为下一层输入的方式依次训练。    对于上述训练方式，在训练每一层参数的时候，会固定其它各层参数保持不变。    所以，如果想得到更好的结果，在上述预训练过程完成之后，可以通过反向传播算法同时调整所有层的参数以改善结果，这个过程一般被称作“微调（fine-tuning）”。    实际上，使用逐层贪婪训练方法将参数训练到快要收敛时，应该使用微调。    反之，如果直接在随机化的初始权重上使用微调，那么会得到不好的结果，因为参数会收敛到局部最优。    如果你只对以分类为目的的微调感兴趣，那么惯用的做法是丢掉栈式自编码网络的“解码”层，直接把最后一个隐藏层的a(n)作为特征输入到softmax分类器进行分类，这样，分类器（softmax）的分类错误的梯度值就可以直接反向传播给编码层了。
逐梦青春展风采 悉心合作赢未来    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1120:00阅读：　　为深入贯彻党的十九大，弘扬绿色环保思想与合作共赢精神，发挥专业特色，福师大光电学院2015级通信工程团支部于11月26日上午在知明开展"逐梦展风采悉心合作赢未来"为主题的团日活动。    我支部成员共同为环保单车骑行活动制作自行车测速仪，在达到目的的同时巩固专业知识、提升动手能力、体会协作的乐趣与意义。    　　团日活动开始前期，部分支部成员开始研究好行车测速仪的电路，编写单片机代码，理清制作思路，做好技术支持。    于11月26日上午行车测速仪的焊接组装制作，活动开始由支部专业技能较强的成员向大家介绍仪器原理，分析电路，并告知大家注意事项。    　　在制作过程中，由于部分元器件极小，极其考验大家的与动手能力，也有不少成员请能力强的帮助完成，以提高整体的效率。    每个人都有优势与劣势，合作能实现大家优劣势的互补，提升整个团体的效率与执行力，在合作的过程中也能从彼此身上学到更多之前未曾了解的知识与对待事物的，这或许就是合作能给予我们的吧！　　由于活动有限，每个人的能力不同，有些成员完成了，有些成员只完成部分，最后我们请完成的焊接的成员上台进行了作品的测试与展示，并让未焊接成功的成员回去继续检查错误，尝试完成。    　　本次团日活动的行车测速仪作品将用于下一个单车骑行团日活动，使物尽其用，将所完成的成品做一个有意义的延伸。    寓意着支部成员在本次活动到的知识与精神将延伸到今后的道路上，就如团日主题“逐梦青春展风采，悉心合作赢未来”。
通往心灵与成就的路径    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-1713:01阅读：　　通往与成就的路径　　——《当世界无法改变时改变自己》读书笔记　　原始的人们自己的力量单打独斗，最终不能获得长久的生存。    据人类学家的研究，他们中的成人平均能量还打不到一匹马的10﹪。    如今的人类之所以保全到现在而不畏疾病和灾难，是因为他们懂得开发自己的力量，用一些窍门来提高社会的生产水平。    而造物主眷顾这样的人和社会。    ——摘《当世界无法改变时改变自己》片段　　畅想与收获：人遇到困难时，顺意时，都应该总结其经验教训，寻找突破上升的有效办法，勇于实践，贵在参与，实践中出真知。    不要只是，纸上谈兵，站在岸边指挥捕鱼捉虾而不下水，敢于尝试，积极勇敢深入下去，总会有不同程度的收获。    如果世界没有想象中那么，事件没有想象中那么顺意，调整，平衡处境，换位思考，当世界无法改变时改变自己。    社会，适者生存，逆者困境。    学习多样性的生存方法与能力，思想、心态是其最重要的根基。    思路决定出路，心态决定。    有什么样的思想与心态，决定你作出什么样的与行为。    就算你一无所有，了一切东西，你还有你自己，你自身有无限的可利用，你有、毅力、和信心，请不要失去他们，这是无价之宝，你需要尽你最大的保持他们。    所以，请世界，相信，相信实践，更相信自己，了它们，会在默默中给你回报与惊喜，给你助强，给你生活添彩！。
逛公园的作文400字——《游熙湖公园》    逛公园的作文400字——《游熙湖公园》时间:2013-02-1408:50夏日一个陽光明媚的早上，我来到了熙湖公园。    到了公园门口，你会看到两侧有两只威武的石狮子。    沿着石级便走进了公园。    迎面是一个U型的大喷泉，绕过喷泉就来到了荷花塘。    看，那碧绿的荷叶挨挨挤挤的，有的挺一立在湖面上，有的紧紧地贴在水面上。    荷花已经开了不少了。    满池的荷花真漂亮！有的才展开两三片花一瓣，有的花一瓣全展开了，露出了嫩黄的小莲蓬。    有的还是花骨朵，看起来饱一胀得马上要破裂似的。    一阵微风吹过，娇美的荷花多么像翩翩起舞的少女。    她们穿着绿色的裙子，羞得红了脸，正在用婀娜的舞姿欢迎着远道而来的客人。    看，几只蜻蜓也来凑热闹，它们在花间嬉戏此时，我不禁想起了一首诗小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。    它们为这夏日的池塘增添了几多情趣！沿着小路继续向前走，便来到了红运山。    山上的树木郁郁葱葱。    我沿着铺着的石板路爬上了山。    到了山顶，来到了山尖的乘风亭。    一阵微风吹来，顿感神清气爽！极目远眺，一切景色尽收眼底。    远处是一片茂盛的小杨树林，近处山脚下是泛着波纹的人工湖，它向一条长长的银色飘带穿在熙湖公园的腰部。    我沿着石级来到了湖边。    微风乍起，湖面上细浪跳跃，掀起无数的光带，搅起满湖碎金。    我沿着湖边的甬路继续往前走，突然看见了一群小鱼正在湖边自一由自在的游来游去。    正当我想仔细观赏时，小鱼好像是听到了我的脚步声，吓得四处游散。    中午时分，我恋恋不舍地离开了公园。
遨游汉字王国 作文500字    遨游汉字王国作文500字时间:2012-11-1407:51中国古人在生产劳动实践当中逐渐摸索，运用聪明才智，集体知慧放光芒，发明了汉语言这一博大精深的学问，它具有稳定性、超时代和超方言的特点。    洋人爱探索，发明了互联网，提代了交流平台。    国人不甘落后，急起直追，发明了五笔打字、拼音打字等数几十种打字法，使洋文为主的电脑汉化。    人口众多，上网者众，交流频繁。    信息高速公路名不虚传。    世界上还有一个汉字文化圈，如日本、朝鲜等国家，促进了汉字的发展。    联合国使用的六大语言之一就是汉字。    我们引以自豪。    汉字真神奇。    以电脑为例，当你用手指轻击键盘，屏幕上立刻就出现了方正的汉字。    输入千资百态的网站，你的文字就会让千万里之外的的同行知道。    这真是秀才不出门就知天下事。    这样，汉字被誉为中国的第五大发明，已经言之有理了。    汉字，小小的方块字，四平八稳，却承载着中华文化的过去，现在和未来，功不可没。    国人从小学开始，就开始学习汉，受传统文化熏陶。    汉字，我爱你。    世界普通话是英语，中国普通话就是汉字。    你给我们中华儿女带来了想象力，创造力。    世界看中国，中国要自强。    古为今用的汉字，将会发挥更大的作有和，为人类作出自己的贡献。    作为中华子女，有义务，有责任，把汉字发扬光大，走出国门，走向世界。    【遨游汉字王国作文500字】相关文章。
那一刻，我感受到了人间真情    那一刻，我感受到了人间真情时间:2015-11-1015:44记得我七八岁时，跟几个小伙伴骑着单车去公园玩。    回来时候，天黑了，寒风呼一呼地刮着，单车踩到半路，只听喷的一声，单车后轮胎破了。    伙伴们已回家，现在天黑了，应该没处修车了。    但是，我离家却远得很。    嗨我叹了口气，只好艰难地推着单车努力去找修车铺。    终于我看见了一家亮着微弱灯火的修车铺。    顿时，我高兴得几乎跳了起来，连忙加快脚步推着单车走去，铺里是一个高大的青年男子，正在收拾工具，我满怀期待地问:叔叔，您可不可以帮我修一下后轮胎他望了我一眼，毫无表情的说不，我要回家了，你去找别家吧。    我苦苦地哀求他帮帮我，他却显得很不耐烦。    哐当一声关好铺门骑着摩托车一溜烟走了。    我只能呆呆地订在那里，多么想大哭一场好好宣泄内心这种无助感受。    这时，我没有丝毫感到:人与人之间的温暖，我的心几乎跌进冰窖。    这时的天也黑得可怕，北风呼一呼地刮着，凉飕飕，给人深深的寒意。    碰到这种情况，我只能推着车，继续寻找修车铺。    老天真不负苦心人，不远处又有一家修车铺。    那也是一位男师傅，我沙哑地问他可不可以帮我修车，他点点头表示同意。    就在他快修好时，我猛地想起我身上没带钱，我忐忑不安地告诉他我没带钱。    原以为他会把我训斥一顿，没想他居然却亲切地说:小姑娘，不要紧，两三元的事不用紧，以后再还吧。    这时，让我深深感受到:人间尽管存在着冷漠无情，但是真情还是存在的。    生活中，只要我们细心观察，就会看到真情之花处处开遍。    【那一刻，我感受到了人间真情】相关文章。
那一年，我们十六、七岁    作者：来源：文章阅读网时间：2011-05-1710:27阅读：那一年，我们十六、七岁每天没心没肺的笑着但里带着淡淡的忧伤却没有人懂得那一年，我们十六、七岁在不该遇到的里遇到了那个人明知不该相爱却还是爱上了那一年我们十六、七岁正处在叛逆的季节想与好好的相处却总是背心而违一次又一次的着那一年，我们十六、七岁着自己心中的执着的认为这就是爱情执着的坚持自己心中的天长地久那一年，我们十六、七岁到处都留着我们的痕迹放肆的笑、狂妄的藐视一切疯狂的执着着一些东西那一年，我们十六、七岁的着这的时光做着一些疯狂的事情年轻就有资本张扬那一年，我们十六、七岁骨子里的不羁没人懂得着未来幻想着长大以后的长大了才知道事实并非自己想象的那样那一年，我们十六、七岁男生在篮球场上挥汗如雨女生钻一堆说着悄悄话朦胧的情愫激荡着我们的那一年，我们十六、七岁我们说着彼此的誓言，至死不渝我们就那样相爱着单纯的喜欢着对方那一年，我们十六、七岁我们在星空下许下诺言我们用自己的方式关心着对方那一年，我们十六、七岁承载了太多本不该属于我们这个年龄的东西我们用自己的方式维护着自己的或许，在大人眼里，我们是幼稚的那一年，我们是十六、七岁我们很年轻我们用自己的方式宣泄着对这个世界的不满那一年，我们十六、七岁穿着很另类很的衣服自认为很酷酷那一年，我们十六、七岁是个犯错的年龄是个放肆的年龄是个挥洒青春的年龄。
那一束灿烂的阳光——我的语文老师    那一束灿烂的阳光——我的语文老师时间:2015-05-0922:08老师像细雨，润泽我求知的眼睛；老师像春风，催促我成长的脚步；老师更像一束灿烂的阳光，照亮我的心&hellip;&hellip;刘老师是我们爱戴的语文老师，她有一双黑宝石般的眼睛，闪烁着光芒，白皙的皮肤更显得十分精神。    刘老师虽然只教了我们不到一年，但是，她的教诲却能使我们受益一生。    有一次，刘老师让我们预习第16课，第二天上课时便检查大家的预习情况，结果在提问中有几个同学一问三不知。    老师很生气，严厉地批评了他们。    她走到讲台前，温和地对大家说：每个人都应该对自己的将来负责，学习并不是老师一个人的事情，作业也不是为老师写，预习只是让你在上新课之前大致了解课文讲了什么，使大家在课堂上学得更好。    那几位同学低下了头。    还有一次，我永远都忘不了。    那天上午我突然觉得肚子好痛，接着头晕晕的，刘老师发现我有点不对劲，于是关切地问我：怎么了？不舒服吗？等会儿早操就别去了，在班上休息。    我对老师说不用了。    刘老师拗不过我，只好叫我做早操时慢点。    我没有乖乖地听老师的话，在跳跃运动时做猛了，结果回来时吐了一身。    刘老师看到后急忙帮我洗掉身上的脏物，并且心疼地对我说：叫你注意你不听，现在吐了，既难受又伤身体。    后来老师还把妈妈叫来接我，我真感激她。    都说我们是祖国的花朵，老师就是那一束光，一束灿烂的阳光，照耀着我们，让我们绚丽开放！【那一束灿烂的阳光——我的语文老师】相关文章。
那一次我哭了作文400字    那一次我哭了作文400字时间:2013-06-1108:17在人生中，有很多事情让你流下泪水，是伤心，还是后悔？在我的人生中也有让我流泪的事情。    叮铃铃，叮铃铃&hellip;&hellip;上课了，班主任李老师走进教室，对我们说：下星期三期中考试，大家一定要认真仔细哦！下星期三很快就到了，考卷发下来后，我看了看题目，哇！比上次简单多了，我用最快的速度写完卷子，开始在草纸上画画。    时间过得飞快，发卷子的日子到了，我拿到卷子后，看了看自己的成绩，我不敢相信自己的眼睛，我居然只考了89分！我再看看卷子，错的都是我会的题，我真想找个地缝钻进去。    我走到家，就留下了伤心的泪水，都怪我太大意，才考的这么差呀！我现在只能努力，下次考个好成绩了，于是我每天都做一道阅读题。    时间如流水，又到考试了，我这会认真审题，仔细答题，写完还检查了好几遍。    很快，考卷发下来了，我这回居然考了97分！在班上也是前几名，还得到了妈妈的奖励，我的努力没有白费呀！我高兴得一蹦十尺高！现在想想那件事，还是发生在几年前的呢！不过我不得不承认，那次的成绩离不开那次的泪水。    指导老师评语：小作者的泪水是悔恨的泪水，可贵的是吸取教训，最后取得成功，希望我们能向小作者学习。    (李冬梅)【那一次我哭了作文400字】相关文章。
那一段书香袅袅的时光    那一段书香袅袅的时光时间:2016-10-2017:03皎洁的月光撩起窗纱，倾洒在书桌上，似乎想伴我一同享受这一段书香袅袅的时光。    当我漫步于书香满溢的诗词歌赋中时，杜甫向我展开“会当凌绝顶，一览众山小”的远大志向，“感时花溅泪，恨别鸟惊心”的凄苦哀愁，“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”的兼济天下的人生……梦醉墨香天空，轻步诗意书径。    书带我去领略“看庭前花开花落，望天外云卷云舒”的超然;体味“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的爱国豪情;想象“古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯”的悲愁思乡;感悟“百川东到海，何时复西归”的时间飞逝……静坐书前，心游万仞，一览海纳百川。    眼前，清冷汨罗江的水泛着寒光，屈原长叹，满怀忧伤，漫步于江畔，凄冷孤独，楚国万千子民身处水深火热，怎能不让他心痛，于是一腔报国热血无倾洒之地，吟咏着“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”，怀石投江。    耳畔，似乎听见苏轼抒发着“会挽雕弓如满月，西北望，射天狼”的报国之志，却又转向“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合”那般对人生的思索。    清冷的月光下，一人挥笔淡写着《红楼梦》，眼前便朦胧浮现着“娴静时似娇花照水，行动处如弱柳扶风”的林黛玉，“面若中秋之月，色如春晓之花”的贾宝玉，“粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻”的王熙凤。    “黛玉葬花”之哀恸，“晴雯撕扇”之率真，在我心中早已留下深深的印记。    灯熄了，月也睡了，那一段书香袅袅的时光，带给我无穷的乐趣，正所谓“泛舟书海，乐趣无穷”有此乐，又有何求哉【那一段书香袅袅的时光】相关文章。
那不会开花的无花果树    作者：来源：文章阅读网时间：2013-07-1221:33阅读：　　无花果树，它没有鲜花那样艳丽的色彩，也没有桃木那样雄伟的身姿，从嫩芽到收获是那样的无奇，虽无花，但有果，没有人给以它们赞美的眼光，可它们却可以回报同样的收获　　无花果的果实很好吃，而且还可入药，是一种极高的果实。    一直有个问题，无花果的果实我们看得到，可无花果到底有没有花？　　从名字是理解无花果是没有花的，无花果，顾名思义无花无果，可偏偏无花果又是有果实的，那它到底有没有花呢？　　从无花果的嫩芽到成叶的脱落，我们终究看不到花开的那一幕，它的果实从刚长出的那一刻就就注定了花的不存在，真的是这样么？　　可事实却是，无花果是有花的，它的花朵不像其它的花儿一样那样显摆，只是在默默的开放，它的艳丽不在其表，而在其内。    无花果的果实从成型的那一刻起它的花朵就已经存在其果实之中了，只是它的、和谦逊让很多人认为它不会开花，在这个金玉其外的里，如此有内含的东西是不容易被发现的，因为人们已经了外表的假象影响，当真相出现时，人们却忽略了它的存在。    　　人们总是被事物的外表所迷惑，鲜花是很艳丽，可很多人知道，有很多鲜花是不能接触的，因为很多鲜花都带有毒性，虽然它们外表很好看，但实质上却是一个毒物。    无花果虽从外表看去，一生无花，但其花是开放在心中，它有一颗的心。    　　当我们被现状击中时，一定要记得从虽一个角度去发现、去理解问题。    有些问题就是因为我们的误判，才变得错上加错，有时撇开眼前看到的浮云，真相往往是另一种情况。
那些令人心痛的句子，我难过的时候你在哪里？    那些令人心痛的句子，我难过的时候你在哪里？时间:2012-06-091：不要走，请逗留，不要再让我心痛，难道你认为伤我还不够？2：别害怕，我一直站在你的身后，总在你呼唤时守在你左右。    3：走，还是要走的，留下来的不过是一副躯壳；留，还是要留的，我的心就再次生根了。    4：你的寂寞让我留恋，不小心回头看了你一眼，只有孤单的人会寂寞。    5：想爱不能爱才最寂寞，我试着勇敢一点，可我无法面对镜中颤一抖的双眼，所以只能跟靠近我的每个人说再见。    6：不要再折磨我，我的心已被割破，流尽的不是血，是爱你的错。    7：你变了，我也变了，回不去的温柔，泪水如泉一涌，最熟悉的变得最令我心痛。    8：说过不会比你先走，说过就算走也决不回头；说过不再用手拭泪，说过就算你走也不在原地逗留；说过的不在也在。    说过的一切已不算，你的臂弯已不再是我心灵的港湾，而那些承诺不过是无稽之谈。    9：喜欢就喜欢了，心被牵动，无须理由，爱上你是我的自一由，请打开窗口，让我的灵魂与你的灵魂相拥。    10：如果我从来没遇见你，如果我从没爱上你，如果我一开始没坚信，也许我就不会是现在的这个自己。    11：你突然点醒了我，我们的相识能够以年计算了，你找到你的爱，而我，还在原地派回着、12：当温柔不在，当泪水擦干，我现在的挽留还算不算，只愿不会成遗憾。    13：窗外雨在下，一颗挨着一颗，我的泪水也蓬勃了，如窗外那断了线的雨珠。    14：明知你心里没有我，也永远做不到你想要的那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。
那些偷偷来过你主页的人    推荐人：来源：会员推荐时间：2013-03-1922:08阅读：每个人身边都会有那么一个人在你不经意的时候偷偷的来过你主页没有任何的只言片语只会在访客中偶尔的注意到ta的名字这是证明他唯一来过的痕迹……也许你们曾经很要好主页上看到对方的名字心里都会暖暖的无话不谈总觉得在一起的过的那么快可是不知道从什么时候开始慢慢的你发现你们之间的距离远勒远到即使看着对方的头像亮着也不愿点开那个头像敲上几个字……也许你们曾经是情侣很要好的那种好的让人羡慕那资料和签名中都是你们和的可是随着时间慢慢的流逝渐渐的忘了最初的约定过去的誓言仿佛都已不在疲倦除了疲倦就是麻木然后你们发现彼此不再相爱你们发现彼此间总有一堵越不过的墙除了猜疑就是伤痛慢慢的你们勒很平静的没有任何争吵只是过了一段时间后偶尔想起这段回忆感觉还是多一点……于是又偷偷的来到曾经写满对方的空间……其实本来就会慢慢变淡只是看你有没有去改变它……很多事情不要总是等到后才懂得也许你心里总有那么一个深爱的人但ta并没有接受你ta把自己变成了你心中永远的但不知什么原因你总是默默的关注ta总想知道ta最近的好不好你不敢打扰ta的生活于是偷偷的来到ta的主页仔细的阅读ta的每篇只是想了解ta的近况……但你从来不留下任何痕迹只是怕ta会感觉不知所措那种关心不需要ta了解其实那只是你给自己的最后安慰罢了……你的主页是不是也有这么一个人经常出现在访客里而他/她并没有留下任何足迹不要介意那只是一种别样的关心至少那意味着还有个人站在远方默默的关注着你……。
那件事真让我开心 作文500字    那件事真让我开心作文500字时间:2013-04-1710:00每个人都有自己觉得开心的事情。    最让我开心的是妈妈为我买暴走鞋的事情！两个月前，我在网上看到一种暴走鞋。    那种暴走鞋可不是简单的鞋，它不仅可以漂移，而且可以像溜冰鞋一样快速前行.最神奇的是：鞋的周围还可以发出像萤火虫一样的光，五彩缤纷，漂亮极了！我对这种暴走鞋很动心，很想让妈妈也为我买一双。    妈妈似乎看出了我的心思，对我说：想得到这种鞋并不难，如果你表现好，我会给你买！末了，又加一句，这个月你们不是要月考吗？如果你每门功课能考80分以上，而且还得到了老师的表扬！我就会为你买！你能做到吗？我用坚定的语气，大声回答妈妈：我能做到，我一定行！为了得到那双暴走鞋，也为了兑现我对妈妈的承诺。    从此，我每天的家庭作业都做得很认真，字迹也很工整！做完了作业，再仔细检查是否做错。    然后又用空闲的时间，预习第二天的功课。    功夫不负有心人，经过我的努力，我各科成绩都有了进步，我写的字还得到了老师的表扬，语文考85分，数学和英语还考了90多分呢！老师还让全班同学向万语诚学习！&hellip;&hellip;听到老师的表扬，我通红着脸心跳不停，别提有多兴奋！回到家，我像个叽叽喳喳的小鸟一样，很兴奋的把一切都告诉了妈妈。    妈妈也很很高兴，把早已买好了的暴走鞋送到我手中。    笑着说：加油！你是最棒的！接过那双来之不易的鞋，我高兴得又蹦又跳，大声喊：耶，欧也！现在，我每天都穿着这双漂亮暴走鞋，潇洒穿行在校园间，心里温暖极了！我想对妈妈说：谢谢妈妈，我一定会更加努力的学习！用成绩来回报您为我所做的一切&hellip;&hellip;。
那只始终睁着眼睛的青蛙    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-0614:37阅读：　　那只始终睁着眼睛的青蛙　　文/赵元波　　1955年，二十四岁的他进入五十铃汽车公司当上了一名汽车推销员，像所有初入职场的新人一样，起初的那段日子里，他遭受到了无数的白眼和拒绝，情绪十分低落，干脆就给自己的放个假，来了个天马行空般的胡思乱想，整理一下下一步推销的思路。    　　他想起了时的一次经历：那天，他走在田埂上，看见脚下一只青蛙脖子一鼓一鼓的，瞪着眼在看着自己，好像有意和自己过不去一样，一点都不怕人，他就调皮地向青蛙的眼睑撒了一泡尿，结果却发现青蛙的眼睑非但没有闭起来，依旧瞪着眼，昂着头，像在一次免费的温水淋浴。    　　想到这，他似乎明白了：客户的拒绝犹如撒尿在青蛙的眼睑，干推销这一行，遭到拒绝其实是种常态，面对拒绝，不必惊慌失措，要逆来顺受，面对，一时的拒绝，一个人的拒绝那都算不了什么。    　　接下来的日子里，他重新出发，并立下每天访问一百家公司的宏愿。    在他推销的第十八天，也就是完成了一千八百次访问之后，终于得到第一份订单。    六个月后，每个月平均卖出十部车，一年之后，每个月平均卖出十五部车。    三年之后，每个月平均卖出二十部车，名列汽车推销的第三名。    第五年之后，每个月平均卖出三十部车，荣登全公司的冠军宝座。    而后连续维持十六年冠军，成为全日本汽车界的推销之王。    　　他就是日本企业界公认的推销大王奥城良治。    他的秘诀就是：面对拒绝，就像那只始终睁着眼睛的青蛙一样，以平常之心对待，永不。
邰正宵&元若蓝-你和我的偶像剧    邰正宵&元若蓝-你和我的偶像剧时间:2010-06-0821:37歌手名:邰正宵&元若蓝专辑名:匹配时间为:03分43秒的歌曲(白)虽然很清楚那不过是编剧与戏迷间的游戏还是会羡慕偶像剧里一切的唯美真实世界里会不会有一部属于我的偶像剧很平凡还有很华丽hum...应该没有吧邰正宵&元若蓝-你和我的偶像剧作词：陈静楠作曲：方文良LRC制作：36一9歌词组◎红糖豆浆(男)谁在世界中心呼喊著爱情一公升眼泪换几杯王子的一号咖啡(女)穿过流星花园走出绿光森林神啊请多给我一点时间谈完蔷薇之恋(男)当狂爱(女)从天而降(男)龙卷风(女)亿万颗星星(合)吹醒一场交响情一人梦(女)命中注定(男)浪漫满屋(女)我多爱你(男)爱情合约(合)天国的嫁衣又在哪里(男)你和我的偶像剧再伤心也要华丽(女)把青春酿成失眠的诗句好滋养白发里的回忆(合)一天又一天重播上演各自的寻觅(男)再想起十八岁约定(女)你的吻是不是爱神恶作剧(合)我们的偶像剧未完待续★红糖豆浆Q一Q:77923055(男)当狂爱(女)从天而降(男)龙卷风(女)亿万颗星星(合)吹醒一场交响情一人梦(女)命中注定(男)浪漫满屋(女)我多爱你(男)爱情合约(合)天国的嫁衣又在哪里(男)你和我的偶像剧再伤心也要华丽(女)把青春酿成失眠的诗句好滋养白发里的回忆(合)一天又一天重播上演各自的寻觅(女)笑著说别人的剧情(男)又想起你(女)感动还(合)依然熟悉(合)你和我的偶像剧再伤心也要华丽把青春酿成失眠的诗句好滋养白发里的回忆直到有一天真实和虚拟在街角偶遇(男)被泪水擦亮的双眼(女)看到了看透了心动的原因(合)我们的偶像剧未完待续(白)原来我真的主演着自己的偶像剧而且我知道结局是幸福的">【邰正宵&元若蓝-你和我的偶像剧】相关文章。
邹雅婷同学给刘老师的一封信    邹雅婷同学给刘老师的一封信时间:2014-03-0811:39尊敬的刘老师：您好！刘老师，最近我遇到了一个烦心事，希望你能帮我解决。    这几天，我和何旖晨她们在玩捉迷藏抓人版，本来我和她们玩的好好的，因为我实在是跑不动了，便对何旖晨说：“何旖晨，我实在是跑不动了，可不可以先回教室去休息一会儿，喝点水解解渴？”何旖晨答应了，但她说：“想要喝水，可以，但是得抓3盘！”由于我实在是太渴了，便答应了她，等我喝完水回来时，她们说：“好了，轮到你抓了。    ”我开始抓第一盘，她们说暂停，要我过去，我就过去了，等到了时，她们居然跑了，我就一直追一直追，到最后，我说：“不要跑了，你们真的很赖皮！”何旖晨说：“我们就是赖皮，怎么样？我们不跟你玩了！”望着她们远去的身影，又看到了匡旭妍被她们捉弄，我实在是看不下去了，便走了。    到了下午放学的时候，何旖晨走到我的桌前，对我说：“狐狸精，自己脏的要死，还跑来跟我玩，穷鬼！”我听了，很不服气，便还嘴：“你才是狐狸精呢，你是千年老狐狸精，万年老狐狸精！天天在别人面前炫耀自己家有钱，你以为我没到过你家住的地方呀，你骗人骗的也太离谱了吧！”她无话可说了，便灰溜溜的走了。    往后的日子里，她天天把我当敌人，经常把自己不喜欢吃的饭菜任道我的书包里，剥下来的橘子皮也往我书包里扔，还鼓动其他人一起来害我，刘老师，你说我该怎么办呢？祝工作顺利！您的学生：邹雅婷11月20日【邹雅婷同学给刘老师的一封信】相关文章。
郊外的景色作文400字    郊外的景色作文400字时间:2015-05-1210:03昨天下午,杨老师带着我们几个同学一起到黔城火车道旁边的郊外玩耍。    首先，我们来到一个小亭子里。    还没有走进，就闻到一股难闻的臭味，这是秋季了，水枯草干了。    很多东西腐烂了。    我们过铁路时，小舟和小丹吓得惊慌失措，我连忙牵着小丹的手飞快地跑，安全地度过了铁路。    过了铁路，我们就到了玉米地。    只见玉米像一个个的兵马俑，整整齐齐地站在那里；一排排的队伍像刚打过胜仗的士兵；另一边就只有七个士兵，排得七零八落，像打过败仗的队伍了。    我们抬头一看,哇，上面还有一个一团一队呢。    但不够整齐了，像是垂头丧气的败兵。    我们继续往前走着走着，很快就到了池塘边了。    碧绿的湖水像翡翠。    风吹过湖面，湖水的波纹仿佛鱼鳞在翻一动。    我心想：我可以用小石子扔到鱼塘里去吗？忽然，我感觉到身上痒痒的，我就停止了扔小石子的念头。    我就呆呆地看塘里各种各样的鱼。    有的鱼跳起来呼吸着新鲜的空气。    它们游来游去，像在玩冲一刺的游戏。    鱼儿成群结队地游着，还不时地翻滚着，像在跟我们一起玩呢。    真是好客的小主人啊。    由于时间不早了，我们依依不舍地回家了。    这次到郊外很好玩啊。    一片绿油油的田野，仿佛一阵清凉进入了心田。    【郊外的景色作文400字】相关文章。
都是墨水惹的祸作文500字    都是墨水惹的祸作文500字时间:2016-05-0611:45灯下，我正在做作业。    我咬着笔杆，手指敲着桌面，苦苦思索着一道难题。    无意甩了一下钢笔，几滴墨水竟溅到了墙上。    我一呆，马上害怕起来，心想：这下糟了，爸爸妈妈好不容易刷好的新墙一下子被我弄脏了，怎么交代呀！这时，我忽然看见桌子上放着修正液，眼睛一亮，心想：“有办法了，修正液能修正钢笔字，墙上的一点点墨水，就像一个个错别字，不是也可以修正吗？”我立刻拿起修正液，在一个个“错别字”上涂上一层修正液，吹了几下。    修正液不但把墨水掩盖了，而且和墙的颜色一样。    我松了一口气，心里美滋滋的。    晚上，爸爸回来了，无意中发现了墙上的一一团一团一灰白色的东西。    刚开始，以为是灰尘，就试着用手去擦。    他一摸，却发现是一层厚厚的像粉状的东西粘在上面。    他又仔细地看了看，然后问我：“你在墙上涂了些什么？”我一呆，转眼朝墙上一看，顿时，傻了眼，涂上去的修正液竟变成了灰白色，这到底是怎么回事？我苦苦思索着……噢！我终于明白了：写在纸上的字，墨水有一部分会“跑”到纸的里面，修正液容易盖住。    但墙很厚又不吸水，墨水就渗透在修正液里，修正液变成灰白色的了。    我的脸一热。    唉，做了傻事，只好向爸爸认错了。    爸爸笑眯眯地说：“闯了祸，想办法弥补是好的，但不懂科学原理，瞎干就显得傻了。    ”我不好意思地点了点头。    【都是墨水惹的祸作文500字】相关文章。
采云曲的功效与作用、说明书、注意事项    请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下购买和使用。    【药品名称】通用名称：采云曲汉语拼音：CaiyunQu【成份】紫苏、广藿香、白术(炒)、苍术(炒)、六神曲(焦)、槟榔、陈皮、山楂(焦)、麦芽(炒)、檀香、茯苓、白矾等27味。    【一性一状】本品为深黄色或淡棕色的颗粒；气香，味苦。    【功能主治】祛风散寒，健胃消食。    用于感受风寒，饮食停滞，胸闷腹胀，呕吐嗳酸，消化不一良。    【用法用量】包煎取汁服或用开水冲服，一次9克，一日1次。    【禁忌】孕妇忌服。    【注意事项】1.忌食生冷油腻不易消化食物。    2.不适用于风热感冒，主要表现为发一热重，微恶风，口渴，咽喉疼痛，咳吐黄痰。    3.不适用于素体瘦弱，口干、少津、大便干，手足心热者。    4.儿童及年老体弱者，应在医师指导下服用。    5.哺一乳一期妇女慎用。    6.服药三天症状无改善，或出现其他症状时，应立即停用并到医院诊治。    7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    8.本品一性一状发生改变时禁止使用。    9.儿童必须在成一人监护下使用。    10.请将本品放在儿童不能接触的地方。    11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【执行标准】部标十七册如有问题可与生产企业联系。
采访上帝——关于人的一生    作者：来源：网络文章时间：2009-04-0518:34阅读：我在梦中见到了上帝。    上帝问道：“你想采访我吗？”我说：“我很想采访你，但不知道你是否。    ”上帝笑道：“我的时间是的。    你有什么问题吗”“你感到人类最奇怪的是什么？”上帝答道:“他们厌倦，急于长大，而后又渴望返老还童。    ”“他们牺牲自己的健康来，然后又牺牲金钱来恢复健康。    ”“他们对未来充满忧患，但却忘记了现在；于是，他们既不生活在现在，也不生活于未来之中。    ”“他们活着的时候好像从不会死去，但死去以后又好像从未活过……”上帝握着我的手，我们。    我问道：“作为长辈，你有什么经验想要告诉子女的？”上帝笑着答道：“他们应该知道不可能取悦于所有的人。    他们所能做的只是让自己被人所爱。    ”“他们应该知道，一生中最有的不是什么东西，而是拥有什么人。    ”“他们应该知道，与他人攀比是不好的。    ”“他们应该知道，富的人并不拥有最多，而是需要最少。    ”“他们应该知道，要在所爱的人身上造成深度的创伤只要几秒钟，但是治疗创伤则需要花几年的时间，甚至更长。    ”“他们应该学会宽恕别人。    ”“他们应该知道，有些人在深深地爱着他们，但却不知道如何。    ”“他们应该知道，金钱可以买到任何东西，但却。    ”“他们应该知道，两个人看同一个事物，会看出不同的东西。    ”“他们应该知道，得到别人的宽恕是不够的，他们也应当宽恕自己。    ”“他们应该知道，我始终存在。    ”。
重庆：凝聚巴渝巾帼力量 “四大行动”助力乡村全面振兴    　　依托遍布乡村的妇女之家、家长学校、梦想课堂等阵地，由重庆市妇联主导、各级妇联密切配合、广大妇女积极参与，一场巴渝巾帼思想引领行动在重庆大地展开。    　　重庆市妇联组织各级妇联干部、执委、先进妇女典型深入农村、社区，开展了“百千万巾帼大宣讲”、“巾帼心向党建功新时代”主题教育活动，引领妇女坚定不移听党话跟党走。    同时，将党的大政方针宣传给妇女，帮助她们及时了解、掌握和运用强农惠农富农政策。    　　在此基础上，重庆各级妇联大力开展实用技术培训，以“妇联独立办班”、“联合部门办班”、“动员社会力量办班”的形式，深入村社、田间地头，开展种养殖、农业加工、家政、电商等实用技术培训。    　　在潼南区，家政、电商、烹饪等实用技术培训班火爆如潮。    潼南区人社局、区妇联联合多部门开展的培训班，不仅专门对全区近100名建卡贫困妇女进行了育婴员技术培训，烹饪、家政、育婴员等培训班还在各镇街展开，受到姐妹们的热烈追捧；在渝北区，区妇联在全区11个乡镇授牌建立了首批12个“农村留守妇女创业就业实训基地”，各乡镇妇联已先后组织2500余名当地农村妇女进行实践培训；在巫溪县，针对部分留守妇女、贫困妇女走不出去问题，县妇联将20余期培训班办到深度贫困乡镇、贫困村，500余名妇女熟练了手工刺绣，1000余名妇女熟悉了乡村旅游相关技能。    　　此外，重庆市妇联还依托党员教育远程视频、网上妇女之家、微信、微博等网络学习平台开展培训。    按照计划，到2020年将培训农村妇女不少于60万人次。
重要提醒：离EOS主网上线仅有3天，不映射资产会归零，请记得核实    重要提醒：离EOS主网上线仅有3天，不映射资产会归零，请记得核实_美文阅读网你好,欢迎访问搜索重要提醒：离EOS主网上线仅有3天，不映射资产会归零，请记得核实重要提醒：离EOS主网上线仅有3天，不映射资产会归零，请记得核实作者:|来源:发表于这两天，币圈的利空消息一件接一件，昨天特型演员在博鳌论坛的表现引起一众媒体纷纷出来撇清关系；今天又出现360发现EOS存在高危安全漏洞……真是一天一个样。    这个时候，再多的外界利空，也比不上保住已有资产重要——离EOS主网上线仅有3天，不映射资产会归零。    如果你手上有EOS资产，请按照以下方式核对你的EOS将如何完成映射：1.若你将EOS放在了以太坊钱包中，请一定要在6月1日前自行完成映射，具体映射方法，百度搜索“EOS主网映射教程”，网上有很多操作手册；2.若你的EOS放在以太坊钱包中，也可以5月31日12:00前将EOS充值到交易所中，由交易所代为完成映射。    之所以在5月31日完成，因为部分交易所31日之后至主网上线期间，将不支持EOS充提业务。    3.若你的EOS存放在交易所，记得挨个核实所在的交易所是否支持自动映射，以及后续是否需要你做什么操作。    资产是自己的，不要因为一时大意造成损失。    我的EOS都在火币、OKEX这2个交易所，今天我找客服挨个核实过是否支持映射，并找到了相关公告，已确认火币和OKEX会帮助用户完成映射，如下图所示：火币核实截图：。
野鸡大学为何屡禁不止    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-1209:34阅读：　　近日，权威部门在高考后一如既往地对虚假（野鸡大学）进行了大曝光。    　　野鸡大学：百度词条如此解释--野鸡大学也称"学历工厂"、"虚假大学"、"学店"，其办学以营利为目的，通常采用与知名大学院校容易混淆的名称，以混淆视听的方式招收学生，以各种手段钻相关国家法律漏洞，滥发文凭。    毋庸置疑，野鸡大学系违规办学，其目的和危害无须赘述。    就是这么一个像介藓一样的顽疾，从2013~2018年，历年高考后总有权威部门振振有词的从民生角度出发，一而再，再而三的发布野鸡大学名单。    并从其产生，运作，及如何避免考生上当受骗做出深度分析，真可谓用心良苦，客观的讲这对莘莘学子避免误入歧途无疑起到了警示作用。    作为考生家长应该为权威报刊的及时提醒鼓与呼。    　　人类一思考，上帝就发笑。    很多事情怕就怕那些思考和较真的人。    　　2013~2018年，每年，都有权威部门在高考后发布野鸡大学名单，可结果是：2013年至今，中国野鸡大学有增无减，2017年，2018年更是达到史无前例的381所，更有调侃意味的是这其中仅北京就达151所，截止2018年野鸡大学数量占全国高校总数量（2600所）的百分比达13。    5%，用触目惊心来形容一点都不为过。    细想极恐：为什吗野鸡大学屡禁不止？为什吗明明不合规却日趋壮大？为什吗首都的野鸡大学如此之多？　　有些事情想多了头疼，想通了。    索性还是不想吧。    　　明年，一样的在高考后还会有权威部门郑重发布中国野鸡大学名单，一样的还会是381所，或许还会更多。
金色的鱼钩缩写300字    金色的鱼钩缩写300字时间:2012-04-2010:25【1金色的鱼钩缩写300字】1935年秋天，红四方面军进入草地，许多同志得了肠胃病。    我和两个小同志病得跟不上队伍了，指导员派炊事班长照顾我们。    大伙都叫他“老班长”。    很快，两袋青稞面都吃完了，老班长就到处挖野菜，整夜合不拢眼。    一天，他在水塘里钓到一条鱼，从此，我们就喝上了鱼汤。    可我发现，老班长只吃了我们的剩菜和鱼骨头，却命令我们不许告诉别人……已经快走出草地了，老班长却倒下去了，我们含一着泪，把老班长留下的鱼钩包起来，等革命胜利后，让我们的子孙都来瞻仰这个长满了红锈，却闪烁着金色光芒的鱼钩！【2金色的鱼钩缩写300字】1935年秋，红四军的三名同志跟不上大队，指导员让炊事的老班长照顾这三名同志。    一天，老班长洗衣服时看见了河中的鱼，它把缝衣针制成鱼钩。    当晚，我们喝上了鱼塘，但老班长没有吃。    一次，我偶然发现老班长在吃我们吃剩的鱼骨头。    老班长发现了我。    经过与他的谈话才知道他每天都次骨头，还因缺少营养而弄坏了眼睛。    第二天我看着自己碗里的鱼汤，觉得有千斤重。    那几天，我们有鱼吃，心情特别好。    我们捡干柴，找野菜，老班长则去钓鱼。    过了许久，都不见他回来。    我们四处寻找，终于在鱼塘边找到了已经饿得昏迷不醒的他。    当我把鱼汤放在他嘴边时，他说了一句话便牺牲了。    我收起鱼钩，打算等革命胜利后，把它放到博物馆，让我们的子孙来瞻仰她发出的金光。    【金色的鱼钩缩写300字】相关文章。
金菊五花茶冲剂的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：JinjuWuhuachaChongji书页号：Z10-92标准编号：WS3-B-1962-95【处方】金银花15g木棉花135g葛花30g野菊花15g槐花60g甘草5g【制法】以上六味，加水煎煮二次，第一次小时，第二次1小时，合并煎液，滤过，滤液浓缩至相对密度约为(热测)，放冷至室一温一，加乙醇使含醇量达70％，搅拌，静置24小时。    取上清液，浓缩成相对密度为～(60～65℃)的清膏。    取清膏1份、蔗糖份及乙醇适量，制成颗粒，干燥，即得。    【一性一状】本品为棕褐色的颗粒；气香，味甜、微苦。    【鉴别】(1)取本品2g，加水5ml，搅拌使溶解，滤过，取滤液2ml,加三氯化铁试液1～2滴，即显墨绿色。    (2)取本品5g，研细，加甲醇10ml，密塞，振摇5分钟,滤过,滤液作为供试品溶液。    另取芦丁对照品，加甲醇制成每1ml含4mg的溶液,作为对照品溶液。    照薄层色谱法(附录57页)试验，吸取上述两种溶液各5μl，分别点于同一硅胶G薄层板上，以醋酸乙酯－甲酸－水(8:1:1)为展开剂，展开，取出，晾干，喷以三氯化铝试液，干后，置紫外光灯(365nm)下检视。    供试品色谱中,在与对照品色谱相应的位置上,显相同颜色的荧光斑点。    【检查】应符合冲剂项下有关的各项规定(附录10页)。    【功能与主治】清热利湿，凉血解毒，清肝明目。    用于大肠湿一热所致的泄泻、痢疾、便血、痔血以及肝热目赤，风热咽痛，口舌溃烂。    【用法与用量】开水冲服，一次10g，一日1～2次。    【规格】每袋装10g【贮藏】密封。
金鸡虎补丸的说明书、功效与作用、价格、副作用    拼音名：JinjihubuWan书页号：Z1-98标准编号：WS3-B-0096-89【处方】狗脊1278g牛大力204g黑老虎根1022骨碎补205g大枣153g鸡血藤767g桑寄生（盐酒制）256g金樱子（盐制）256g千斤拔204g【制法】以上九味，将黑老虎根皮部粉碎成粗粉，狗脊、金樱子、鸡血藤、骨碎补、牛大力、千斤拔，桑寄生水煎４小时，滤过，滤渣加黑老虎根木部及大枣再水煎４小时，滤过，合并滤液，浓缩至稠膏，加入黑老虎根皮部粗粉，混匀，干燥，粉碎成细粉，过筛，每100g药粉加入炼蜜100～110g制成大蜜丸；或加蔗糖42g，炼蜜与适量水，泛丸，包衣，打光，干燥，制成水蜜丸，即得。    【一性一状】本品为棕褐色的大蜜丸，或包衣的水蜜丸，水蜜丸除去包衣显棕色；味甘，微苦涩。    【鉴别】（！”）取本品，置显微镜下观察：嵌晶纤维较多，单个散在，两个并列或数个成束，无色，呈长梭形，末端渐尖，多碎断，直径29～40μｍ，壁极厚，木化，胞腔线形或不明显。    （２）取本品10丸，研细，加乙醚30ml，浸渍30分钟，振摇2～3次，滤取醚液挥干，滴加1％香草醛硫酸溶液，即显紫一红一色，渐变为紫蓝色。    【检查】应符合丸剂项下有关的各项规定（附录2页）。    【功能与主治】补气养血，舒筋活络，健肾固一精一。    用于水气凝滞，四肢麻痹，腰膝酸痛，夜尿频数，梦一遗滑一精一。    【用法与用量】口服大蜜丸，一次1丸，一日2次，水蜜丸1次～3g，一日2次。    【规格】大蜜丸每丸重3g【贮藏】密闭。
钓鱼岛事件作文300字    钓鱼岛事件作文300字时间:2014-03-0710:18几个星期前，我和爸爸在看新闻时发现这次的重点新闻里写日本勾结美国来霸占我们的领土—钓鱼岛。    我和爸爸顿时气得火冒三丈，纷纷指责日本：“你们自己来争抢钓鱼岛不赢，现在又勾结美国攻打我们，真是欺人太甚！你们曾被我们打败了一次，现在多了个美国你们就认为我们会怕你吗？电视里接着告诉我们：中国己申明：“如果再不放弃对钓鱼岛的抢夺，中国将会和日本大干一场。    日本听了，果然暂时放弃了对钓鱼岛的抢夺。    可日本政一府怕日本民众嘲讽他们无能，竟然做出了震惊全国的消息，购买钓鱼岛，士可忍，孰不可忍，中国群众在各个地方进行示威游行，以表示中国人民的强烈不满。    就在几天前，我们正在全神贯注的听课，不知是谁说了句“游行队伍来了”，我们的目光纷纷投向窗外，只听见传来震耳欲聋的大喊声“保卫中华，爱我中华，悍卫中华”。    大家忍不住全部跑下去观看示威游行，游行队伍给我的第一个印象就是人多，学校门前的整条马路都是人，看来爱国的人可真多呀！唉，日本呀日本，你为什么么这么贪心？为了占岛，竟然提出买岛，这真是掩耳盗铃，自欺欺人。    我相信中国是决对不会同意的，日本，你应该反省反省。    我想，我一定要认真学习，增强知识，长大后设计最先进的武器收回钓鱼岛，攻打小日本！【钓鱼岛事件作文300字】相关文章。
钻在狼怀里取暖的猴子    作者：来源：网络文章时间：2007-07-3106:57阅读：2000年9月，武汉森林野生动物园从内蒙古购回一批草原狼，两只小狼一时无处可放，一名饲养员突发奇想，竟将狼崽关进了猴子的大笼子里。    狼崽虽然很小，但它毕竟是狼，所以开始的时候，它们那尖牙利齿的样子，吓得猴子尖声叫着爬到笼子顶上躲起来。    小狼崽长大一点了，可以冲着猴子耍抖狼气了，它们跳起来，却够不着躲在笼顶上的猴子。    两只渐渐长大的狼，尽管总在跳，却一直无法用自己尖利的牙齿咬住猴子。    聪明的猴子，发现了狼的这个弱点，就开始向狼发起进攻。    它们一有机会，就猛地跳下来，对着狼身上咬两口，咬完就纵身一跳，跳到笼顶上躲起来。    如此多次反复，见狼无计可施，猴子的胆子也就壮起来。    它们弄得两只狼觉不敢安心睡，食也不能安心吃，万般无奈，两只狼只好向两只猴子俯首称臣。    从此，游客给的食物，狼休想得到；猴子烦躁的时候，就拿狼出气；更有意思的是，到天冷了，猴子还要睡在狼的怀里取暖。    狼稍有不从，便会遭到猴子的毒打&hellip;&hellip;有只狼的耳朵都被揪裂了。    从猴子怕狼到狼怕猴子，这其中的，只在于猴子发现了狼的弱点，并且避开了自己的弱点，狼改不掉自己的弱点，便只好在猴子面前变得跟小绵羊一样逆来顺受，软弱可欺，以至于一开始怕它的猴子，竟然敢在天冷的时候钻到它怀里取暖。    许多人，最后之所以败在自己的对手面前，就是因为他们拿自己的弱点没有办法。    一旦拿自己的弱点没有办法，所有的优势就不复存在。    可以说，真正的强者，必须善于在特定的环境下，及时克服自身的弱点，同时能及时发现对方的弱点。
铁轨.旅途.对你 我心如初    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-2010:44阅读：　　上午好旅途　　你好吗？！在工作闲暇之余，你有没有想起过我呢。    我还是一如既往的想你。    没法办，就是想你。    人家说：一辈子总有很多事，不由自控。    是呀！你、你、和想你没有一样，是我能控制的。    既然如此，那么，干脆放任自己好了。    有一个人，可以随时拿来，也是挺好的呢！你说呢？！　　旅途，我最近又喜欢听一首歌呢。    杨宗纬歌，歌词我很喜欢。    不知道你是否也会喜欢？！　　一次就好我带你去看天荒地老　　在阳光灿烂的日子里开怀大笑　　在自在的空气里吵吵闹闹　　你可知道我唯一的想要　　世界还小我陪你去到天涯海角　　在没有的角落里停止寻找　　在无忧无虑的时光里慢慢变老　　你可知道我全部的心跳　　随你跳　　说真的，旅途。    每天都抽空来写写，其实，我给你讲啊！我本来就不是一个文采好的人，日子一久，我也不知道该给你写什么了，总不能每天都是想你想你想你想你想你吧！那样也挺无趣的。    在世，谁没有过对特定的某人，思之若狂，念之不见的心情呢？！要是个个人都拿来写心情，那岂不是满世界都是凄凄惨惨戚戚……哈哈！那简直是太糟糕了，你说是吧！　　好了，你的傻丫头要准备工作了。    今天是我们，工作愉快，一切如意！。
铅笔盒里的争吵作文500字    铅笔盒里的争吵作文500字时间:2015-03-1208:38夜静悄悄的，无数小星星在空中眨着明亮的眼睛，再仔细听听，从一幢房子里传来细微的争吵声……“你们瞧，小主人的作业本，那上面的字多么美观，多么整洁呀！老师每次都给他批上鲜艳的‘A☆’,这可多亏了我呀……”“不对吧！”铅笔的话还没说完，就被卷笔刀打断了，“要不是我把你削尖，你哪里能写出这么美观的字啊？”“不用你削尖，我也能写出那么好的字！”铅笔不甘示弱地说。    于是，他们争了起来，都说自己的功劳大。    吵着吵着，他们发现了一直默不作声的橡皮。    “嘿，老弟！”卷笔刀对铅笔说道，“瞧他方头方脑的，一直不吭声，一定是觉得自己很没用。    来，我们把他赶出去！”“好！”于是，他们把橡皮踢到了房间的角落里。    第二天，小主人丝毫没发觉少了什么，照常上学去了。    这天正好考试了，小主人做题时有一个字写错了，一找橡皮，哎呀，找不到了！他急得像热锅上的蚂蚁——一团一团一转。    要交卷了，他只好眼睁睁地看着错字，想改却改不了。    试卷发下来了，小主人除了那个错字，另外的全对。    在回家的路上，他一直叹道：“我的橡皮，你在哪里？我需要你啊！”铅笔和卷笔刀听了，惭愧极了。    一到家，他们就马上把橡皮请了回来：“老兄，还是你的功劳大，你做老大！”橡皮摇了摇头说：“不，我们不用争谁的功劳大。    小主人的学习离不开我们，我们只有齐心协力帮助主人，才能让他学得更棒！”从此，铅笔盒里再也没有“谁的功劳大”这个话题了。    【铅笔盒里的争吵作文500字】相关文章。
铭记苦难史 立志报祖国    铭记苦难史立志报祖国时间:2015-03-2016:54各位同学、各位老师，星期一早上好！今天我国旗下讲话的题目是《铭记苦难史立志报祖国》。    72年前的昨天——1937年12月13日，日本侵略军占领南京。    随后，日军用集体一槍一杀、活埋、刀劈、火烧等惨绝人寰的方法，进行了长达40多天的血腥屠一杀，杀害了30多万中华同胞。    繁华的六朝古都，成了血腥的人间地狱！这，已成为中华民族永久的痛苦记忆。    每逢此日，南京城都会鸣放警报，一次祭祀大屠一杀遇难者的亡灵。    在阵阵撕心裂肺的警报声中，人们或伫立沉思，或默默哀悼。    警报提醒每一位中国人，绝不能忘记国家和南京这座城市曾经遭受的耻辱。    周恩来总理曾经说过：“可以原谅，但是不可以忘却。    ”我们今天举行这场特殊的升国旗仪式，正是为了让同学们认清战争的残酷，珍惜今天生活的来之不易。    南京大屠一杀的过程虽说是悲惨的，但也反映了一个道理：民族振兴，国家强大才是抵御外来侵略最好的途径。    今天的祖国需要我们好好学习、练就本领；明日的祖国需要我们建功立业、发扬光大。    勿忘国耻，振兴中国，报国强国，时不待我。    让我们化悲痛为力量，珍惜每分每秒，争做报国强国的栋梁，以优异的成绩和出色的本领抚一慰祖国母亲那曾经千疮百孔的心。    警钟长鸣，时时提醒我们承担起建设祖国未来的责任，为国家的强盛和复兴而努力奋斗！【铭记苦难史立志报祖国】相关文章。
锦州冬泳人举行水上救生表演和欢乐游活动    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-0213:05阅读：　　2017-10-01锦州冬泳人举行水上救生表演和欢乐游活动　　为喜迎党的十九大、庆祝国庆、欢度中秋，也是为了表达对市委书记王明玉大力支持冬泳运动的感激之情，锦州市冬泳协会于十月一日上午九点在东湖公园冬泳健身中心举行大型水上救生表演赛和欢乐游活动。    　　海豹冬泳队、阳光冬泳队、夕阳红冬泳队、金融冬泳队、火车头冬泳队、的哥冬泳队和联队的60多位队员参加了这次表演活动。    　　以86岁的雷雨时为首的夕阳红冬泳队的冬泳表演赢得观众阵阵掌声。    水中救生实际操作及心肺复苏表演，生动规范，使会员们学到了救生知识。    抛绳救生，水中捞乒乓球、4x50米水中负重接力和4x50米水中拖带溺水者接力赛等，紧张有序，活泼有趣，吸引了众多游客的目光。    　　最后是冬泳人的欢乐游表演，看到水中那一个个劈波斩浪的冬泳人身影，岸上的观众交口称赞。    　　锦州冬泳人有决心不辜负市委书记王明玉对锦州冬泳运动的大力支持，对冬泳协会的充分肯定，对全体冬泳人的亲切关怀，一定更加积极参加义务劳动、奋不顾身搜救溺水者、几十年如一日的开展冬泳健身运动，主动参与城市管理，为建设和发展锦州，为服务和救助锦州人民做出新的贡献。    　　实际上，这次活动也是冬泳之家保卫站大功告捷的庆祝活动。    原计划这次活动是保卫战的重要一枪，29日有了王明玉书记的支持，我们的冬泳之家不仅安然无恙，日后一定会越来越好！。
锦州冬泳人见义勇为受到赞誉    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-2706:30阅读：　　2017-07-28锦州冬泳人见义勇为受到赞誉　　据锦州冬泳协会联队队长陈尔卓报道：7月26日6点10分，我和锦州冬泳协会会员张刚、张鹏程、李宏、谢跃春和每天一样，相继下水，二十几分钟之后，大家就游到了三坝。    　　停下来正准备往回游时，就听见岸边有人喊：“有人落水了！有人落水了！”四位男士毫不犹豫的就冲了过去。    　　随即在落水者指引下，就开始捞人，有的在水里摸，有的潜入水里，有的用脚踩，很快，李宏就喊了一声：“我踩到了。    ”　　几人同时过去，水上水下，把人抬到岸上干爽的地方。    　　这时，他们让家属打120，并开始轮流给落水者做心脏复苏，累了换人，每一位都做了好几次，逐渐看到一点，大家互相鼓励，不要。    　　二十分钟后120来了，大夫继续抢救，又打上了点滴，后来大夫说水可能呛到肺子里了。    　　人120拉走了，生的希望是渺茫的。    　　我们几个人无语，以飞快的速度游回基地。    我们希望他能活过来。    我们的是很沉重的。    （溺水者到医院后没有挽留住）　　落水者是钓鱼人，不慎落水，正赶上他落水的地方有一条深沟。    如果他有一点点水性，也能爬上来。    　　我亲眼目睹和参与救人的全过程，我感受到了的的伟大！感受到冬泳人博大，忘我的胸怀和超人的胆量！真的勇士，没有丝毫退却之意！　　消息发出后，受到广大市民的密切关注，人们纷纷赞誉锦州冬泳人见义勇为，无私奉献的精神，都表示要向锦州冬泳人张刚、张鹏程、李宏、谢跃春、陈尔卓学习，弘扬正能量。    报社记者及时进行了采访，今天将见报。
锦州将举行千人横渡笔架山活动    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-2508:11阅读：　　2018-03-25锦州将举行千人横渡笔架山活动　　“锦州发布”在近日的全市文化广电新闻出版工作会议上了解到，今年是文化建设年活动的收官之年，也是解放锦州70周年，我市将着力加强文艺精品创作生产，加强公共文化服务体系建设，加快文化产业发展。    从多角度、全方位出发，烹制多道文化大餐，丰富市民的精神世界。    　　其中滨海新区千人横渡笔架山被列入群众性主题文化活动之一，届时由官方举办的大型横渡笔架山活动在停办十年后会再次与百姓见面。    　　由政府举办的群众性横渡笔架山活动始于2002年的军民横渡笔架山。    锦州市以在石化游泳馆游泳为主的百名游泳爱好者和数百位解放军战士参加了首届军民横渡笔架山活动，市长、市工会主席和锦州驻军的四位大校等带头参加了横渡活动。    　　从2002年到2007年，锦州市连续6年年年都举办了横渡笔架山活动，从2003年的第二届横渡活动开始，锦州冬泳人每次都成为活动的主体，为宣传冬泳文化，推动全民健身，做出了积极贡献。    　　今年政府出面再次举行千人横渡笔架山活动，会吸引全国各地冬泳人和游泳爱好者前来参加，其场面会更加壮观。    　　我有幸参加了历次官方举办的横渡笔架山活动和冬泳协会举办的横渡活动，每次横渡都给我留下了永生的深刻印象，在锻炼身体的同时，锻炼了意志和毅力，如今长距离游泳已经成为我每天的，乐此不疲，横渡笔架山更是轻松愉快了。    　　每日会当水击三千米，一百二十年。    我深深体会到我是游泳的最大受益者，是游泳和冬泳使我有了强壮的体魄，有了真挚的，有了的，有了的生活。
长大，花言时刻，断定残雪    作者：来源：文章阅读网时间：2016-03-0110:50阅读：　　长大，好美的一句传言。    如冰山雪莲，跨过千年时空，送给了冷冷的答案。    我躲闪，却不料正被凝波打中，那，是一种彻骨的严寒。    　　原来，我一直都是一个幼稚的小孩，长大，真的好遥远。    我的想法，有些让人难以接受，有些太不合逻辑，关键有时候，我真的很混乱，不清楚状况，总是做一些傻事情。    我的做法，有些让人哭笑不得，其实我根本没有想那么多，也许是我太懒了吧，不情愿那么复杂。    可我也太傻了，图了自己的行素方圆，却忘却了的狠狠打拍……　　反思，我，到底是怎样的一个人，到底做法有什么不可取的地方，到底是什么时候才情愿醒过来。    　　我很困惑了，很了，因为我不知道，现实中没有那么的骄之纵之，我也只能是上演这部大剧中不合时宜的小丑。    害怕了，畏惧了，随之而来的是不为人理解的莫大。    了方向的，断了我的决念。    　　幼稚的小孩承上，可我已是杂乱不堪。    我，有些不理解大家的做法，我想不明白，为什么没有？为什么不能？为什么不可以？……谁可以给我答案？乱了，理不顺了，却不想哭，只想嘲笑自己的无知，自己的幼稚。    　　长大，好陌生的字眼，好新奇的字眼，一直都以为自己的长大，不曾想，原来我已被困的死死。    蚕茧作缚，我窒息于自己的杰作；蝉蛹窝行，我疲惫于自己的无知。    　　不，还是不要了，我不想被磨合，我倾心于棱角的健硕。    　　只是在想，这页纸我要画多少色彩才肯罢休……。
问：念佛人做律师的，应该用什么心态去对待自己的工作？因为这是一个    问：念佛人做律师的，应该用什么心态去对待自己的工作？因为这是一个_美文阅读网你好,欢迎访问搜索问：念佛人做律师的，应该用什么心态去对待自己的工作？因为这是一个问：念佛人做律师的，应该用什么心态去对待自己的工作？因为这是一个作者:|来源:发表于问：师父，我有一个问题，念佛人做律师的，应该用什么心态去对待自己的工作？因为这是一个搞是非的工作。    答：哎呀，你真悲摧啊！（众笑）当然，事在人为，什么事情都可以做出一番有利于大众的事。    我觉得你这个面相，反应出你的心地还是比较慈柔的。    做律师一定不要拿黑心钱，尽量做调和的工作，尽量调解。    再一个就是心中要存慈柔，法律上要公正。    法律是众生的共业，法律是因果的条文化，因果是法律的无形化。    所谓法律，是把因果变为有形的条文形式。    为什么定这样的法律？它一定是众生的共业，在某一个时间段就定了这样的法律。    如果共业改了，法律一定要改，以前有“投机倒把罪”，现在就没有了，因为共业改了，搞市场经济了，以前是计划经济。    在众生共业的情况下，即使你给你的当事人辩护，对对方也不要存有“我一定要把你搞惨”的念头，有这个念头就不好了。    就是说，我维护我当事人的利益，同时也怜愍对方。    心要放正，这是一个苦差事，做律师真不容易。    做律师得有观世音菩萨那种精神，因为整天听的都是是非，你不听，别人都专门找你，法律就让你来干这个事，这也是你自己选择的。
闲在家里是妖精，走在路上是风景    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-3015:00阅读：　　还未休完产假，就迫不及待的结束假期，提前回来工作。    上班第一天非得要来送我，拗不过他的矫情就同意了，抱着还不到五个月的，开始了我新一段的路程。    　　刚下车，女儿就兴奋的咿咿呀呀，她对这里应该是熟悉的，从怀孕到临产整整十个月几乎都是在管理处度过的。    正值春天，满眼望去，园子里的海棠、樱花竞相开放，丝丝花香游弋在鼻翼两旁，忍不住多嗅几遍，想要挽留这久违了的香味。    女儿见到同事，全然没有往日见到陌生人那般哭闹，反而笑呵呵的迎接每位伯伯的怀抱，想必她对同事也是不陌生的。    　　吃过早饭，抱着小不点拾级而上来到渠道边，柔柔的春风惹得小丫头咯咯笑个不停。    渠道里的水似乎也被这银铃般的笑声感染，踮起脚尖寻找声音的来源，敛去了冬日里的冷漠，汩汩清泉缓缓流向北方。    远远望去，连绵的山脉好似有仙气环绕，娉婷袅袅，令人心旷神怡。    春风佛过，大片大片的油菜花扭动着柔软的腰肢翩然起舞，拿起相机忍不住将这一刻定格，却不曾想到，每一帧都是一幅绝美的油画，美的恍若梦境。    　　闭上眼睛，感受春风佛面，发霉了的身体开始发芽抽丝，让我顿感满血复活。    将近五个月闷在家里，与世隔绝般的带娃，差点让我忘了原来外面如此。    电线杆上，三三两两的小鸟叽叽喳喳也在讨论这美妙的春天，告诉人们，不要总是埋头伏案，走进大自然，欣赏这眸眸都是景的春天。
阳光体育与我们同行400字    阳光体育与我们同行400字时间:2015-03-2711:06一年一度的秋季运动会又开始了啦！今天下午，在老师的带领下，我们排着整齐的队伍雄赳赳、气昂昂地走进学校的后操场，参加2009年秋季运动会。    操场上人山人海，运动员们个个精神饱满地做着赛前准备，啦啦队员们也都个个憋足了劲，随时准备给运动员们加油……整个后操场人声鼎沸，热闹非凡。    有的运动员参加跳远比赛，有的运动员参加赛跑比赛，最精彩的是接力比赛。    只听裁判手中的发令一槍一“呯！”的一声响，运动员们就像离弦的箭一样冲了出去。    我们三（5）班的啦啦队员们更不甘落后，齐声大喊“三（5）班加油！陈作加油！”，洪亮的加油声响彻云霄。    在我们整齐划一加油声的鼓励下，只见第一道的我班运动员陈作同学一马当先，就好像后面有一只大灰狼追他一样，率先将接力棒交给了第二道的运动员刘元同学，刘元因为紧张，实力没能完全发挥出来，被后面的同学追了上来，害得我们的心立刻紧绷起来，悬在半空中，好在我班后面两位同学又将前面的差距追了上来。    最后当我们知道我班得了接力赛第一名时，悬在半空中的心才放了下来。    我们大家跳啊，叫啊，笑啊，个个欣喜若狂，欢呼声不绝于耳。    在我们怀着愉快的心情离开操作的路上，我在想：我什么时候也能为班级争光，长大后为祖国争光呢？【阳光体育与我们同行400字】相关文章。
阳春三月 鸟语花香——关于阳春三月的作文    阳春三月鸟语花香——关于阳春三月的作文时间:2011-03-2911:10　　这是一个多好的月份啊，明朗、清秀的天空令人驰魂夺魄。    依偎在你淡蓝的胸间，我情不自禁地，握住你热血暖暖的大手。    一叶叶含情的新绿，在我的心灵蔓延。    一阵阵幸福的战栗从心头走过。    握着你的手，世界从此变得清新明亮，温馨缠一绵。    有漂亮的蝴蝶和你盛开的笑容一起，融成柔情蜜一意，滋润我干涩已久的眸。    有风儿因为沉浸过你的气息，而散发令我心跳不已的香甜。    我的心，已悄然贴近你澎湃的生命之唇了，一吮一吸你每个一毛一孔溢出的光芒，一吮一吸你每个一毛一孔沸腾的爱；片片临风的希冀，不断在血脉里茂盛，我不断清澈的命运和心波，因此流畅而热烈。    所有的梦都睁开眼睛，飘过你的早晨；所有的花朵和飞鸟，都在清凉的枝头不期而遇。    望着你灿烂的眉宇，丰满的目光，聆听你汹涌的呼吸，我猝然搂紧你的灵魂。    我已没有理由将自己紧紧闭合，我已来不及散开撞向你的波涛狂澜。    请让我自一由地，为你作一次伟大的绽放，或者思想的飞翔吧。    我愿果断地走下枝头，把最深的秘密向你开放。    我不担心开放过早，而候不到你匆匆的足迹，也不害怕季节会轻易地忽略我的甜蜜和忧伤。    我环绕着你，飘失在你融融的生机里，我的心，永远累累缀满你的名字陽春三月！【阳春三月鸟语花香——关于阳春三月的作文】相关文章。
陆小飞的成长日记《我要坚强》（介绍）    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-2815:18阅读：　　本主要描述了我个人从出生到现在所发生的一系列的，能够让大家更近一步的了解我的个活。    在本日记中大家可以看到一个从小就切诊为脑瘫的，经历的一些坎坷的故事。    从一个自理不了的孩子，到现在生活基本能自理的青年。    从一个连走路都不会走的孩子，到现在可以跑还可以跳大绳的青年。    从一个每天都呆在家里面，整天都受人歧视的孩子。    到现在已经背上书包马上就要上六年级也很少被歧视的青年。    在本日记中都会有详细的答案。    除了这些在本日记中还有一个特殊的现象，在每一章（篇）里我都会感谢一个人或是一些人，因为这些人都是我从小到大帮助过和支持过我的人们。    所以说在本日记中还有一个不可缺少的主题就是“”，感恩那些我路上帮助我、支持我、陪伴我的人们，是你们给了我灵感才能让我写出这本日记。    虽然我写的日记与其他人相比虐有差距和不足，可是我写的句句都是真话、实话，能够让读者在本日记当中找到一些和道理。    另外这本日记还表达了“”的意义，诠释了我在寻找坚强的信心和决心。    总之这本日记一定会在这个夏天，唤起不一样的反响的。    就在这个夏天，让我们一起成长吧！　　从本周开始，我将发表我个人写的第一本长篇日记。    本日记共十六章（篇），每周发表两章（篇），大家能够支持陆小飞的成长日记《我要坚强》这本日记！你们的支持就是我前行的动力！。
陈嘉庚爷爷激励我前进    陈嘉庚爷爷激励我前进时间:2014-05-0109:08我一定要向陈嘉庚爷爷学习，学习他身上的良好品质！走出集美青少年宫，我在内心暗暗念道。    2013-8-12，来自百家讲坛的林忠阳爷爷来到集美青少年宫，为大家介绍“华侨旗帜，民族光辉”——陈嘉庚。    我有幸参加了这次讲座，被陈嘉庚爷爷身上的良好品德所吸引。    林忠阳爷爷讲了关于陈嘉庚爷爷的很多事迹：帮助父亲打工、创办橡胶厂、逃难印尼……我最感兴趣的是陈嘉庚爷爷倾资办学：陈嘉庚爷爷事业有成，回到家乡考察，得出一个惊人的结论：在欧美国家，100个人有20个不识字；在日本，100个人有7个不识字；而在中国，100个人中有90个不识字！这更让他下定决心，一定要用企业支持教育，用教育救国！并和陈敬贤等人在集美、新加坡等地建立118所学校，所费的钱财高达一个亿！在所有学校，他都不收学费。    听到这，我不禁想起一件事：我四年级的时候，迷上了折纸，下课折，上课折，成绩退步了很多。    妈妈见了很着急，语重心长地对我说：“宝贝，学习是为了自己。    我们那个时候多苦啊，课桌破破烂烂，投影仪……你应该珍惜。    ”从此，我上课认认真真地做笔记，听讲。    听完了讲座，我想了很多，现在经济虽然发达了，但大家却不懂得珍惜，养成了许多坏习惯。    我们应该向陈嘉庚爷爷学习，学习他的诚实、慷慨、爱国……铭记“诚毅”二字，做到诚以待人，毅以处事，把陈嘉庚爷爷当作榜样，激励自己，勇敢前进！【陈嘉庚爷爷激励我前进】相关文章。
陈益峰：洪范五行在古代风水中的应用    陈益峰：洪范五行在古代风水中的应用_美文阅读网你好,欢迎访问搜索陈益峰：洪范五行在古代风水中的应用陈益峰：洪范五行在古代风水中的应用作者:|来源:发表于　　文/陈益峰　　1、洪范五行　　子、寅、甲、辰、巽、辛、戌、申八山属水，　　乙、丙、午、壬四山属火，　　艮、卯、巳三山属木，　　酉、丁、乾、亥四山属金，　　癸、庚、丑、未、坤五山属土。    2、洪范五行的十二长生　　洪范五行是古代风水师勘察阴阳宅的一种方法。    洪范五行的操作和应用不复杂。    首先熟记洪范山家五行和二十四山水十二长生吉凶断诀。    登山入宅，用罗盘定准山向，然后观察流水从何方流入，流经何方，聚于何方，最后流出何方(水口)。    古人云：“阴宅看水口，阳宅看门口(水口并重)。    ”对照二十四山方位和吉凶断诀，是吉是凶一目了然。    3、洪范五行的应用　　洪范五行是最古老的五行，至其如何应用，在《四库全书》中刘基著的《灵城精义》中有如下论述：　　来路看四生，坐下看四绝，　　局内看三合，向上看双金。    　　坐下怎么看四绝，如艮龙入首，作壬山丙向，坐山——壬山属火，水从乾亥方出，则为火绝胎之地。    绝胎是禄存，所谓四个禄存流尽，必富贵者也。    坐下壬属火，艮寅乃火生长之地，而以壬为坐下，则火居火地为得位。    又或水从寅甲来，则生养方为食狼，长房必发;或水从丙午方来，则官旺为武曲，中房必发;又或水从丁未方来，则衰方为巨门，小房必发。
除了广告，一言不发，你是这样的人吗？    除了广告，一言不发，你是这样的人吗？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索除了广告，一言不发，你是这样的人吗？除了广告，一言不发，你是这样的人吗？作者:|来源:发表于2018年5月22日，周二，晴这是我的第242篇文字今天，有客户问我：有没有55寸电容触摸一体机。    这个必须有呀。    千万别以为我们只做红外触摸一体机，电容触摸一体机也是我们的常规产品的。    电容触摸一体机从寸到65寸都是我们常规的尺寸，依据外观不同，主推的尺寸也略有不同。    特别是小尺寸，比如寸和寸，因为用量比较大，成本己经和同尺寸的红外触摸一体机价格成本一样了。    所以这两个尺寸，我们默认是按电容触摸来报价的。    今天特别在这里写出来，以后需要电容触摸一体机的新老客户，不用再问XX寸我们有没有，是可以直接找我们定电容触摸一体机哦。    不知道朋友们有没有遇到这样的事情，经常会有陌生人加自己的微信，加了之后，或者天天就是私发一些广告，或者一直不讲话，突然一天就把你拉进了一个群里，对于这样的人，不知道大家是怎么处理的？我真的是忍受不了这样的人。    除了广告和拉群就一言不发，对于这样的人，我是果断先拉黑再删掉的，不过我觉得真的一点都不过份的。    换个角度，寻找一个客户，加了微信后，你从来不主动联系，天天就是发广告。    别人对你完全一点了解都没有，怎么可能去和你合作？这个成功的机率也未免会太低了吧？。
除了炒币，你还可以这样逆袭    除了炒币，你还可以这样逆袭_美文阅读网你好,欢迎访问搜索除了炒币，你还可以这样逆袭除了炒币，你还可以这样逆袭作者:|来源:发表于身处币圈，如果你还只是停留在炒币这个阶段，那你真的OUT了。    区块链是一个千载难逢的时代机遇，更是一座待挖掘的金矿。    对全世界来说，区块链都是一个充满机会与风险的新大陆。    除了炒币外，参与其中，获得成长，收获财富才能拥抱这个新世界给予我们的最大红利。    如何抓住区块链带给我们的时代机遇和红利呢？1、第一大途径：进入社区，成为巨头的一员和互联网森严壁垒的企业形式不同，区块链公司以开源社区存在，存在开发者社区、运营者社区。    如果编程人员可以参与开发者社区，如果没有编程能力，可以参与运营者社区，参与项目共建。    区块链社群组织很开放，写文章或协助线下社区共建即可进入社区。    当前所有的区块链社区都很缺人，这种需求就是普通人的重要机遇。    目前很多币圈大佬，都是通过在其他项目参与运营，积累经验和人脉孵化出来的。    所以，去寻找那些看上去有可能成为巨头的潜在项目，参加社区并担任重要角色。    2、第二大途径：囤价值币，练习组合能力，为数字货币理财时代做准备练习组合各种标的的能力，尝试建立不同的投资组合，看看怎样才能建立出收益率更高的投资组合。    数字货币的涨跌幅很大，很多投资者面对这种情况很沉不住气，习惯短线操作，所以筹码会操作越少。    因此，有寻找金融机构帮助的需求。    如：TOKENCLUB发行理财产品，承诺保底年收益，专业投资人用投资者的钱去进行数字货币投资。    投资组合工具：Tokenclub。
除夕之夜作文400字——放花炮    除夕之夜作文400字——放花炮时间:2013-09-2709:28大年三十，我们全家都回到奶奶家。    奶奶家有一个宽敞的大院子。    除夕之夜，我们就在那里放花炮。    到了午夜十二点，我拉着爷爷的手，撒娇地说：“爷爷，咱们赶快放鞭炮吧！”爷爷马上回答说：“好！”我们这些孩子都兴奋地喊着：“放鞭炮喽！放鞭炮喽！”精彩的礼花表演开始了，爷爷把一挂鞭炮的顶端缠在一根木棍上，然后把木棍固定在墙上。    他拿出打火机小心翼翼地点燃鞭炮的末端，接着迅速离开，跑进屋里。    我们透过窗户，看见鞭炮向外喷一出火花儿，还不时发出“噼里啪啦”的响声。    紧接着，又放了一百响的礼花。    点燃后，一束红光从筒里冲出来，“嗖”的一声冲上深蓝的天空，就像直上云霄的火箭。    到了空中，“啪”的一声在空中绽开了，就像一朵五光十色的鲜花。    火花儿纷纷从空中落下，火花落在屋檐上，落在地面上，就“唰”的一下消失了，多像和我捉迷藏的小星星。    深蓝色的天空衬托着耀眼的礼花，显得格外美丽、格外神奇。    我们小孩儿还玩了小型的抡鞭。    哥哥的胆子最大，他拿起打火机，就往上面点，停了几秒后，火苗儿顿时从细长的榜里冒了出来，刚开始是绿色的，慢慢的就变成橘红色、红色。    就在这时，我们点燃第二支抡鞭，以自身为轴，径自转了起来，我们的身边出现了一圈又一圈美丽的光环。    今年的春节过的太有趣了，尤其是放花炮，真是让我意犹未尽！【除夕之夜作文400字——放花炮】相关文章。
陪着她一起走过的旅途    陪着她一起走过的旅途时间:2017-08-22作者:小英　　生命脆弱，人生无常，我们总是这么说，但是无常的感受又有多少人能够深刻体会　　在我们看来，那些意外、那些疾病是无比遥远的事，与我们这个如花的年纪是并不匹配的。    　　但是世事无常，我们虽然年轻，虽然朝气蓬勃、如花灿烂，却也并不真的就能隔绝死亡的威胁了，却也不真的从此便与它遥遥无期。    　　现实真的残酷，残酷到前一天还在和你说说笑笑的人，有可能第二天便与你天人永隔。    残酷到前一秒还互相问候的老友，一下子便有可能重病入院，病入膏肓。    　　不幸，总是突如其来。    让人措手不及，让人毫无防备&hellip;&hellip;　　每次听到认识的同龄人重病入院需要紧急治疗，或因意外而不幸丧生的消息，心中总是感到难过至极。    　　因为这不该是我们该经历的啊，我们的人生才处于骄阳升起的时段，未来有着无限的可能，才开始发光发热，我们努力着实现自己的人生价值，活着的意义。    　　怎么就像流星一般，在瞬间闪耀后，就要坠落熄灭了呢　　人世苍茫，红尘起伏，颠沛流离;人生如梦，白云苍狗。    　　很多无奈，在不经意间，便已悄然而至。    　　生命无常，或许能做的，便只有且行且珍惜。    珍惜活着的每一分每一秒。    　　往后的日子里，我或许无法做到陪伴着每一个我所在意的人，但我不会轻易地离开我陪着的那个人。    陪着她一起走过山，走过水，走过一段长长的旅途，然后停留，在某一地种花、种菜，喂马，养狗，劈柴&hellip;&hellip;。
随笔29.到底有何症状？    随笔29.到底有何症状？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索随笔29.到底有何症状？随笔29.到底有何症状？作者:|来源:发表于随笔29.到底有何症状？这几天莫名其妙的胃酸，原来没有，咋回事？不敢多想，只想遗传老爸了。    这两天浑身酸疼，累，若午睡了，晚上还好些，若午睡不好，九点就迷糊糊，困。    老公说，夏天就是打盹多。    这个理由好吧。    左胸前天有感觉，乳腺被抻的感觉，很明显的感觉到。    好像原来没有过。    怀二胎，半年了，总没有怀上，要是知道怀不上，原来也别浪费避孕套了，(⊙o⊙)。    。    现在的心情也顺其自然了，怀上，也不会多么兴奋；没怀上，也不会多么着急。    仅此而已，急也急不得。    今天同事说，好多怀二胎后，孩子几个月就停止发育，或者没有胎心，原因不是“种”不好，就是“地”不好。    事实正是如此。    回想不起来，怀儿子时候的感觉或症状，偶尔身体有什么异样，也不敢怀疑是症状，怀疑多了没用。    我们四个女人建了一个群，她们仨在说着听老师讲课听了两天的感觉，其中一个说快吐了，早孕症状太明显了。    我竟然回复她，“怀孕了，太好了，祝贺。    ”对方尴尬的表情，“马姐，………”再回翻她们话题，才猛然发现自己误会了。    又一天，她们三个又讨论听课这个话题，其中一个说，“一坐就一整天，腰累死了，又累又吃不下，跟孕吐一样。    ”我又回复，“呀，你也怀孕了，太好了，你们传染一下我，让我也抓紧怀一个……”接下来，懵圈了，“马姐…………”这是啥症状？孕前焦虑症，〒_〒不写了，睡觉……下午六点多读书。
随笔——《盼月》【儿童文学】    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-0510:26阅读：　　——《盼月》【儿童文学】　　我不天上的月亮，因为遥不可及，只能是遐想，所以一直一来，每逢中秋，我都喜欢看水里的月亮，因为近在咫尺，可亲、可近、可叙，可赏。    　　中秋夜，有水，我去河边观月，看月亮在水里荡漾的柔姿；无水，我用一个大缸，储满水，放在地上接月亮，然后看月亮圆圆的脸庞。    　　今晚没有水源，自然要用器皿蓄水，否则，月亮怎么会来与我呢喃，于是，我端来一大脸盆清水，放在月亮常在的脚下，托着腮帮，静等月儿掉进水中央。    　　带着狗儿、猫儿一起守月亮，狗狗看天，猫咪瞅地，我望着水，仨个傻瓜，三种憨相。    　　从太阳落山就开始等，等啊等，颈脖子都仰酸了，月亮半个影子都没有看着，有道是，今晚的夜空，一层薄雾压着一层薄雾，好似婆娑之上又披了一件云裳，把个天遮掩的不透一丝亮光，天，黑漆漆一片。    　　我把视线拉长了再拉长，意想用我的敏锐，去搜索天堂，月儿究竟在何方？只可惜，若大的天庭，一片雾色茫茫。    　　今晚月亮，您去哪儿啦？……让我沮丧！　　写意：世上，最可恶、可恨的就是月亮了，人们拿它没辙，想露面就露面，想躲藏就躲藏，中秋夜，它硬是摆臭架子不见人，你对它，奈何不得……　　后记：2017年的中秋节之夜，无月亮……。
难忘“六一”作文500字    难忘“六一”作文500字时间:2013-04-0311:29是我们孩子难忘的节日，五年级过的真是让我毕生难忘。    五年级的六一早晨并没有什么事情发生，可是我们孩子知道今天是六一，于是我们几个人一起去商店买了三十多个气球。    放在各自的口袋里。    到了下午，我们班可忙活，每个人都有事情干。    有的忙着涂彩纸，有的忙着去买气球，有的忙吹气球，还有的忙着布置&hellip;&hellip;简直是忙得不可开交，在这样的环境里，我们还是在一起说说笑笑。    忙了好长时间，才把教室布置完毕。    接下来又叫学生把桌子推到了后面，把椅子搬到前面看演出。    并且四大天王把拉花分给大家，留演节目用，然后四大天王去请老师，不料老师不想介入我们中间，不来。    后来徐老师来看一下教室，却被我们顽皮地拉进来看表演，首先支持人上场，我一看原来当主持人还可以拿一个用气球做的话筒。    接下来，有一个小品演的跟电视上差不多，还有人把撒花，洒在他们的头上，我们四大天王把学校送来的花生。    瓜子和香蕉，一边看一边发给大家，我们还把花生瓜子分别包在报纸里，再由我和陈凤送给老师。    节目表演后，还有最后一个节目，就是大家互动，我玩得非常开心最后我们几个学生清扫战场把桌子排列整齐，再叫同学们把椅子搬进来。    我爱快乐的六一【难忘“六一”作文500字】相关文章。
难忘的一个人400字——【忘不了的同学情】    难忘的一个人400字——【忘不了的同学情】时间:2015-05-1008:59经过了小学六年，我认识了学多同学，也结交了不少朋友。    其中，有一位同学，我这辈子也不会忘记。    她有一双明亮的小眼睛，像黑暗中的两颗闪烁的小星星。    她的头发又细又长，挂在脑后摇啊摇得，像一条马尾巴。    她学习优秀，班级一、二名通常都被她一一包揽。    她在艺术方面也十分优秀，常把称赞和奖状捧回家。    她就是黄靖。    她下笔入神，一篇篇从她笔下写出的文章，就好像拥有了生命般。    在校运会上，我和黄靖担任场外小记者，负责把运动员在赛场上的英姿写下来。    同学们得了奖，鼓掌声，欢呼声震耳欲聋，她却在平静地写，字唰唰唰地从她的笔下冒出来，仔细一看，一篇好文章已经出炉了。    望着自己那不够三百字的文章，再和她差不多六百字的文章比起，觉得自己微不足道。    从那时起，我下定了要写好作文的决心，如今，这个理想已经被我实现了，其实有好大一部分功劳属于她，谢谢你――黄靖。    她常常让我鼓起勇气去做些平时我不敢做的事情：找老师，找校长，找凶恶的同学......她的鼓励让我信心倍增，如今，我敢独自在家，独自走夜路，独自找老师......都是她的教导有方啊！谢谢你黄靖。    黄靖是我的好同学，更是我的好朋友。    她教了我许多，也让我收获了许多。    我一辈子也不会把她忘怀。    【难忘的一个人400字——【忘不了的同学情】】相关文章。
难忘的一个人500字——【难忘那歌声的主人】    难忘的一个人500字——【难忘那歌声的主人】时间:2015-05-1009:02在我不快乐的时候，总有一个让我快乐的声音出现我的脑海里。    这个声音的主人是谁呢？她就是我一个最好的好朋友叶思恩。    叶思恩是我其中一个好朋友，她的声音我非常喜欢，她那甜美的歌声让我永远也不能忘记。    记得有一次，我测验的成绩测不好，我非常不开心。    在这个时候，叶思恩慢慢地走过来，然后她用那可爱又甜美的声音对我说：怎么了？我无奈地说：这次测验考得不好。    她轻轻坐了下我旁边的位置，然后拉着我的手说：不要不开心。    这次考不好下次再努力。    做出了一个加油的动作，和快乐的微笑。    她那微笑像会发出光茫，顿时让我的悲伤减少。    然后，她就拉着我一起站起来，然后笑着说：来，我们来唱歌。    然后一边唱一边跳着转圈圈，我们非常开心。    那时候我才发现，叶思恩唱歌好好听，声音很甜，让人听了她唱歌都非常的开心。    我永远都忘不了。    这么甜美，清脆，美妙动听的歌声我怎么可能忘记，每当我不快乐，有点悲伤的时候，叶思恩的歌声就会情不自禁出现在我脑里，那么会发出光茫的微笑，也让我又不自主地扬起嘴角。    快乐地时光总是过得特别快，有可能我以为也没有什么机会在听她唱歌了，但是我不会忘记那歌声的主人叶思恩。    【难忘的一个人500字——【难忘那歌声的主人】】相关文章。
难忘的中秋节作文400字    难忘的中秋节作文400字时间:2014-03-0710:18“呼......，呼......”，在世界之窗玩了一整天的我和妈妈气喘吁吁地来到世界之窗的表演大舞台，并挑了个好座位和妈妈坐。    “对了，妈妈，我好像忘了今天是呢”，我说道。    妈妈一边啃着玉米，一边得意地回答：“你别急，我早带了月饼，现在你看看这边！”我顺着妈妈指的方向望去，哇噻，一轮金黄的圆月从树林中缓缓升起，活像一个刚刚睡醒的小宝宝，迷迷糊糊的从床上坐起来。    “女士们，先生们，大家晚上好，今天......”随着主持人的说话声，湖上、地上的烟花“扑哧、扑哧”在天空中炸出一枝枝花朵，中间印出五个大字，国庆节快乐！舞台旁边的广场也下起了美丽的流星雨，小丑们骑着单轮车为我们送来节日的礼物。    在后方的湖水中出现了巨大的水幕电一影，里面又是荷花，又是荷叶。    伴随着电一影，湖中一艘独木舟在水面上缓缓游一动，出现了一幅宁静的画面。    月亮正在升高，全场的气氛也在达到高一潮。    舞台上，演员们骑着布满装饰的三轮车在场中游走，蜘蛛侠和蝙蝠侠在中间进行大战，还有许多人在穿着各式各样的服装在广场上跳舞，水幕电一影变幻成了许多激光束。    宁静被非凡的热闹打破了，伴着月光，看着烟花，听着歌声，吃着月饼，我仿佛看见嫦娥姐姐似乎也喜欢这热闹的场面，飞出了广寒宫，与月兔在外欣赏美丽的世界之窗。    还有那吴刚，仍在砍那桂花树，随着观众的呐喊，表演谢幕了。    我和妈妈意犹未尽地离开了世界之窗。    我一定不会忘记这个中秋节的！【难忘的中秋节作文400字】相关文章。
难忘的军训作文600字    难忘的军训作文600字时间:2015-02-1812:33开学啦，我们回到了阔别已久的学校军训。    说起来是军训，但同学却认为就像秋游一样自一由，所以在开营仪式上，同学们坐没坐样，站没站相，想做什么就做什么，完全不把教官放在眼里。    仪式结束后，为时五天的军训拉开了序幕。    校长走了，老师走了，同学们想“随一心一所一欲”，却被教官叱咤风云的声音压住了。    同学们只好乖乖地服从命令了。    我们是第一次军训，所以教官只教我们一些基本动作：报数、稍息、跨立、三面转体、齐步走、正步走。    。    。    。    。    。    每次训练之前，我们都有一个规定——站军姿十五分钟。    说起来倒是轻松，但站的却是三十分钟哩。    三十分钟的军姿啊！而且还要一动不动，搞不好还会出“人命”来。    每个动作，每天重复，你不无聊我也会觉得无聊：“立正！向右看齐！向前看！正步走！一二一!一！二！三！四！……”——烦！烦！烦！记得有一次整个下午都练正步，搞得晚上睡觉时也踏正步，（习惯成自然嘛！）唉！……“什么时候才能休息啊！”这都是来自同学站军姿时的内心。    面对太阳的考验，面对教官随时张口说“加五分钟！”的“危机”，我们必须做到纹丝不动，蹲着废话“不”说。    “累死人啦！”这是同学们进宿舍时必说的一句话。    每次被“折腾”后，我们便汗流浃背回到宿舍“服用”“疗程”——凉水浸脚。    “苦啊！累啊！”军训的几天，同学们都是总是唉声叹气的，但到了结营仪式——“爽啊！乐啊！”个个都生龙活虎，英姿飒爽。    这帮小仔！【难忘的军训作文600字】相关文章。
难忘的同学作文400字    难忘的同学作文400字时间:2015-05-1009:04我们班的同学，各有各样的。    高的，矮的，瘦的，胖的都有，所以发生的事情也相当不少。    在印象中，我最深刻的是全梓静我的好朋友。    这六年她一直都是我的好朋友，这份友情是多么的珍贵。    刚刚进来小学读书，对每个同学都很陌生，唯一最让我注目的，就是全梓静，因为她很爱哭，遇到什么小小的事情，眼泪就会不由自主地流下来。    有一次，她不小心把我的记录本弄丢一了，马上眼泪就从脸庞落下，一颗接着一颗。    她看到我这样，马上就跟我说：对不起，对不起，我不是故意的，我明天一定还你一本相似的本子。    我对她说：哦，好吧！在心里，突然有一种暖流冲进去，我想，平时爱哭的她也有自己勇于承认错误的一面，那一次后我和她就做了朋友。    到了现在，已经六年了，她再也不是爱哭的女孩，而是我们班的女强人，而且还乐于帮助人。    五年级的时候，我经常看到她和男同学们打篮球，她真是太勇敢，1个女孩子和7个男孩一起打球。    看到她能跟男同学在篮板下抢到球，我就知道她不再爱哭了。    然后我看着她运球，避开防守的男同学，成功地射进球。    看到她灵活的身姿，我不禁佩服她。    打篮球经常会受伤，但我看到她就算球打中，也是搽一下，然后就继打下去。    现在的她再也不会遇到小小问题就哭，而是一个坚强的大姐姐。    六年的时光，经历了风风雨雨，但是我印象最深的还是我的好朋友全梓静，不再哭了。    【难忘的同学作文400字】相关文章。
难忘的扫墓活动作文400字    难忘的扫墓活动作文400字时间:2015-11-0514:27今天是清明节，我们全校全体师生怀着无比沉重的心情，到凉亭山烈士墓参加祭扫活动。    我们登上凉亭山顶，首先映入眼帘的是一块高大庄严的烈士纪念碑，我们都整齐地站在队伍中，带着庄严的表情，唱着激昂的少先队队歌，唱完少先队队歌，广播里宣布首山镇二小清明节扫墓活动现在开始。    首先，向烈士敬献花篮，只见几名同学献花篮，表情凝重，他们把花篮恭恭敬敬地献上，表达对烈士的缅怀之情。    然后，全体师生默哀三分钟，广播里奏着音乐，默哀时，我们眼前好像有无数个战士在一槍一林弹雨的战场上勇一猛杀敌，冲锋陷阵。    他们用生命换来的幸福生活，我们不能忘记革命先辈们打下的江山，我们要继承先烈遗志，建设好祖国。    接着，每班派一名同学到烈士纪念碑前扫墓。    我们班的一个同学，庄重地拿着扫帚在烈士的陵墓上扫着，陵墓好像变新了，仿佛看到烈士在赞许地向我们点头。    最后，我们把身上佩带的小白花摘下，放到烈士碑前，我们的心好像和烈士们贴得更近了，他们在九泉之下会看着我们健康成长，努力学习，我们还会来看望你们的！广播宣布，首山镇二小扫墓活动到此结束。    同学们排着队返回学校，我的心久久不能平静，没有他们在一槍一林弹雨的战场上冲锋陷阵，抛头颅，洒热血，也不会有我们今天的幸福生活。    做为21世纪的少年儿童，要继承革命的先烈遗志，发扬前辈爱国精神，我们要好好学习，长大回报祖国。    【难忘的扫墓活动作文400字】相关文章。
难忘的校园作文600字    难忘的校园作文600字时间:2015-05-2011:17我们的校园是个非常美丽的大花园，一进校园映入眼帘的是两排花架、中心花园和几棵四季常青的小松树。    初春，花坛里的月季花的花一蕾露出粉一红色的花一瓣，牡丹花也悄悄开放了，绿叶衬着这些刚开放的花显得更加美丽，操场旁那两棵老榆树也不干落后，新一抽一出的枝条上长出了嫩绿的叶子。    微风轻轻吹过，嫩绿的枝条一摇一摆的，、像一把巨大的绿绒伞。    像在向人们招手似的。    盛夏，月季花像一个穿着粉色纱裙的少女，在绿叶的衬托下翩翩起舞。    牡丹花开的更是美丽，它娇一媚一艳丽，香气扑鼻，牡丹花把腰杆挺得直直的，好像正在傲慢的对人们说：我是百花之王，我是百花之王。    深秋，月季花,牡丹花依然开放，和以前一样在风中摇摆着，就在这时，小操场旁的几棵榆树，叶子变黄了，脱落了，像一个秃顶老人。    隆冬，鹅一毛一般的大雪从天上纷纷落下，像白雪公主往地上撒下的无数片玲珑剔透的花一瓣。    花园里的花都枯萎了，只有中心路两旁的松树，依然青绿，为校园里增添了一份别具一格的美景，给人以春天的感觉。    这时，只听叮铃铃，上课了，教室里传来琅琅的读书声，这时鸟儿不叫了，树儿不不摇了，风儿不吹了，小鸟停在树上好像在听同学们读书似的&hellip;&hellip;＂叮铃铃＂下课了，同学们从教学楼里跑出来，有的玩皮筋，有的玩跳绳，有的玩老鹰捉小鸡。    玩得可高兴了，脸上各个都乐开了花。    我的母校多美啊！一年四季都有着迥然景色。    我的母校真是令人难忘啊！【难忘的校园作文600字】相关文章。
难忘的校运会作文400字    难忘的校运会作文400字时间:2016-04-2112:51迎着秋天丰收的气息，迈着轻一盈的脚步，我们盼望已久的校运会终于来到了！这天，天空特别的蔚蓝，阳光特别的灿烂，操场上红绿相间的跑道特别的鲜艳，运动场上彩旗飘飘，雄壮的运动员进行曲让我们热血沸腾。    开幕式上全校十六个班级各展风姿，各班的入场式表演都非常的精彩！我们班充满活力的表演更是吸引了全场人的眼睛，赢得了经久不息的掌声，获得了最佳表演创意奖。    在比赛中，我们班的运动健儿们更是各显身手，各项比赛中接二连三地传来了喜讯。    我参加了400米长跑，在跑道上，我昂首挺胸，步伐坚定，在跑第二圈时，虽然汗流浃背，气喘如牛，但我仍咬紧牙关奋力向前，虽然与金牌失之交臂，最终取得了第五名为班级争得2分，但我依然十分开心。    最为高一潮的接力赛中更是赛尽了我们班的风范！那一根小小的木棒，连接的是一团一结和友爱，传递的是勇气和力量！那是我们班同学奋力拼搏，共同努力的最好见证！最后，我们班以高分取得年段第一名！同学们欢呼雀跃，快乐在我们心中荡漾，运动的风采在我们心中飞扬！这是一场令人难忘的校运会！不仅让我们在紧张激烈的比赛中获得了乐趣，还增强了每个人的集体荣誉感。    相信，明年的校运会将更加精彩！【难忘的校运会作文400字】相关文章。
难忘的生日作文400字    难忘的生日作文400字时间:2014-03-0811:36我有许多成长的故事都很有趣，但我最难忘的就是2013年9岁的生日。    记得那天是星期四，风和日丽，阳光明媚。    我很开心又来到我亲爱的右营街小学，又可以跟同学相见。    结果受到一番训斥，疯狂的王驰就来骂我说：“笨蛋笨蛋，今天不拿蛋糕给本少爷。    ”然后又骂了一下我。    我一坐到我的座位就有人叫我，哦，是熊俊哲呀。    我跟熊俊哲聊了几句，缓解了一下心情，就又开心了起来。    第一节课上课，万老师进了教室叫我们交寒假作业，我们组很快交完了作业。    万老师让我做这个组的数学组长，我都觉得不可思议。    第二节课上课，我们的班主任刘老师来了，刘老师叫我们排好队来排座位，我跟一个女生成为了同桌，我有一个坏习惯就是写字的时候胳膊总是会超界，谁知同桌就直接赏了我一耳光，啊真痛。    到了下午放学，婆婆来接我。    我问婆婆，爸爸妈妈怎么没来。    婆婆却说爸爸妈妈有事来不了了。    于是，我和婆婆回了家，我一边吃饭一边看电视。    突然听见了熟悉的脚步声，“徐子洛开门！”我激动得赶紧冲去开门，只见爸爸妈妈还有大伯站在门口却没有带来我期待已久的生日蛋糕。    我顿时充满了失望，忍着没有流眼泪。    知道现在，想起那天依然很伤心。    【难忘的生日作文400字】相关文章。
难忘的秋游作文400字    难忘的秋游作文400字时间:2014-06-1213:47秋风送爽，又是阳光明媚的一天，我们全校到长风公园秋游，心里别提有多高兴了。    一进公园，顿时心旷神怡，湖光山色，异常美丽。    在那里，我们玩了碰碰车、高架车……其中，我印象最深的是看白鲸表演。    那天，我们怀着欣喜和好奇的心情，排好队，进了白鲸馆，找好了位子坐了下来。    表演开始了，只见外国叔叔提着一蓝一红两个水桶，大步向表演台走去。    这时，表演台前的水池中突然泛起了水浪，两只白鲸导弹似的从水中跃了出来，水花四溅，场上顿时响起了一片掌声和欢呼声。    这时，那位外国叔叔拿出两把比刷子还大的“牙刷”，把白鲸的牙刷得比雪还白，真是可爱！之后，白鲸开始学着唱歌，把大家逗得捧腹大笑。    接下来是跳高表演，一只白鲸在水中游了几下，突然猛地一挑，碰到了气球，另一只也不甘示弱，直接跳了一下，毫不费力地碰到了气球。    最后就是白鲸学画画，只见白鲸咬住画笔，便在画板上画起了画，终于成功地完成了画——一条色彩斑斓的鱼。    “多么聪明的白鲸啊!”我由衷地称赞道。    我看到别的同学们也都露出惊奇的表情，都被这精彩的表演吸引着……表演很快结束了，可是我们觉得还意犹未尽。    这次秋游令我深深难忘，因为这次活动让我与动物——白鲸亲密接触。    动物是人类的朋友，给我们带来了快乐，我们爱护动物，就是爱护自己。    【难忘的秋游作文400字】相关文章。
难忘的端午节 作文300字    难忘的端午节作文300字时间:2013-02-05五月五，是端陽，插艾叶，戴香囊，吃粽子，撒白糖。    龙船下水喜洋洋。    是我国民间的传统节日。    又到了端午节，我家有一位包粽子的能手那就是我阿婆。    端午节的前一天，阿婆买来粽叶、糯米，洗干净后，在家里包粽子。    包的粽子形状各异，有三个角的、有四个角的、还有没角的。    粽子里面的馅也不同：有红枣馅的、腊肉馅的、红豆馅的&hellip;&hellip;看到这么多粽子，我也有些手痒痒，跃跃欲试。    个把小时下来，一、两百个粽子从阿婆的手中跳出来了，这些粽子被阿婆每五个、五个地绑在了一起。    然后，阿婆拿着粽子去煮，我恨不得马上就熟，那种香味害得我口水都流一出来了，好几个小时后，粽子终于出锅了。    不等阿婆把它们放在桌上，我赶忙剪下一个扒一开皮两三口就吃掉了。    端午节这天，阿婆早早得就起床了，匆匆地出门了，回来时，手里拿着一大把艾草和菖蒲。    阿婆把一部分艾草和菖蒲插放在门、窗子的两边，阿婆把另一部分艾草和菖蒲清洗干净后放入锅中熬，听阿婆说用它们熬成的水洗澡，可以驱邪，去除旧一年的晦气、霉气，还可以使夏天不长痱子和不被蚊蝇叮咬。    中午阿婆就叫我用这种水洗澡，闻一闻，这水还有股清香呢。    正午时，我一边吃着粽子，一边品尝着丰富的午餐，心里别提有多高兴了。    又是一个难忘的端午节！指导老师评语：写出了小作者家庭中的亲情，让人更感受到的是中华民族的传统文化风俗，在小作者心中打下烙印．(陈爱梅)。
难忘的端午节 作文350字    难忘的端午节作文350字时间:2013-02-20端午是我们中华民族的传统佳节。    听长辈们说：过端午是为了纪念伟大爱国诗人屈原。    在这一天，全国各地会举行各种庆祝活动，赛龙舟、吃粽子、挂艾草等。    在咱们这里端午各家各户门上都要贴纸鸡、纸符、挂艾草。    当然，我们家也不例外。    而最令我高兴的是，奶奶给我做了个特别的头饰。    它先是用红、绿、黄、紫、橙五种颜色的纸剪成椭圆状。    再叠在一起，并且是一层比一层短。    然后用线缠成山丹丹花样。    更好看的是奶奶又用彩纸给我粘了个粽子。    外面是用一条一条的，五颜六色的纸像编筐子一样编成的袋子。    里面装上江米，最后弄一个花边封上口。    巧妙地用一根线把花和粽子系在一个发夹上，还要挂上艾草。    这样一个玲珑可爱的头饰做好了。    奶奶说：戴上它有避邪驱瘟之意。    实际上我看起点缀装饰作用。    我戴着它在镜子前照来照去，一会儿蹲下，一会儿站起。    左瞧瞧右看看，别提心里多美了！比吃了粽子还要甜。    即使过完节，我也会把它小心翼翼地珍藏起来。    这不仅仅是一个头饰，里面更包含一着奶奶对我的心意，厚爱，也倾注着奶奶的心血。    我想：这将是我过的最难忘的一个端午节。    指导老师评语：文章开头自然，直奔主题，情感真挚，让人一目了然。    用词生动，意境深远，首尾呼应，结构完整，结尾包含深情，突出主题，小作者笔下的端午节，让人久久难忘。
难忘的运动会作文400字    难忘的运动会作文400字时间:2016-04-2510:59今天天气非常好，阳光灿烂，万里无云。    我们全校师生怀着激动的心情等待着首届学校小学生运动会、第三届全校职工运动会的开幕。    开幕式开始了，周校长和吴老师在开幕式上致词。    开幕式上，我们四年段还喊出了一个响亮的口号：奋力拼搏，勇夺第一！终于等到运动会开始了，我们四年段同学的比赛安排在周三下午。    我们早早来到了田径场，围坐在场边的石阶上。    比赛开始了，同学们都全力以赴，争取发挥出最好的水平。    我们班的吴佳馨表现得最突出，虽然她是个女生，但确是我们班最高的一个，大概有米，跑起来像风一样快。    只见发令员手中的三角旗刚一挥下，她就像一匹脱缰的野马，奋力向终点奔去。    已经跑了两圈了，我原以为她已经气喘吁吁的时候，她仍然像一只猎豹一般，鼓着腮帮子，一鼓作气地奔向终点。    终于到终点了，只见她一边喘着粗气，一边呼吸着新鲜空气。    因为她跑得非常快，我决定送给她一个外号飞一毛一腿。    林炫宇的速度也不比吴佳馨差。    只见他和对手们一圈一圈地跑着，我们在旁边呐喊助威，林炫宇，加油！一定要争气呀！我们一遍又一遍地喊着，累得上气不接下气，不过，林炫宇在我们的鼓励下，信心十足，速度越来越快了。    可是，大概是遇上了强有力的对手了吧，没想到，前几名都被其他班级的同学获得了。    经过一番激烈的比赛，我们班得了倒数第二名。    虽然我们没得第一，但是，在下一届运动会上，运动员们一定会更加努力，获得更好的名次。    【难忘的运动会作文400字】相关文章。
难忘的除夕之夜作文300字    难忘的除夕之夜作文300字时间:2013-12-2008:56今年春节，我过了一个非常难忘的除夕之夜。    傍晚，我和爸妈来到爷爷奶奶家吃年夜饭。    一进门，我就大叫一声：哇，好丰盛的年夜饭啊！有鲜一嫩的牛柳、美味的大一肉圆、鲜香的鲈鱼。    奶奶告诉我，过年一定要吃肉圆和鱼，代表新年一团一团一圆圆，日子年年有余。    还没吃完年夜饭，就听到外面噼里啪啦的鞭炮声，我坐不住了。    终于等到爸爸宣布：我们下楼放烟火去吧！我迫不及待地拿着一堆烟火跑下楼。    我的烟火可多了，有小企鹅、春雷炮、花开四季等。    下楼后，我把小企鹅平放在地上，小心翼翼地点燃后，撒腿就跑，只听嘶的一声，美丽的火光冲上了天，五颜六色的火花闪耀着绚丽的光芒，火花喷完后，只见小企鹅眼睛还一闪一闪的，发出了美妙的嘀嘀声，好可爱！随着四十九响的春雷炮冲上了天空，精彩的春节联欢晚会开始了。    大约晚上十点四十分，终于等来了刘谦叔叔。    今年他和钢琴家李云迪叔叔的默契配合，让我们都看入神了！一副扑克牌瞬间就变成了钢琴的琴键、两个人转眼间就互换了位置、刹那间人和钢琴都不翼而飞&hellip;&hellip;这些不可思议的镜头，都神奇地被刘谦叔叔展现在我们的眼前。    我太崇拜他了，长大后我也想当一名魔术师！除夕之夜真有趣啊！【难忘的除夕之夜作文300字】相关文章。
难忘的除夕夜作文400字    难忘的除夕夜作文400字时间:2013-07-1009:53过年啦﹗过年啦﹗我盼望已久的大年终于盼到了。    白天是大人们最忙的时候，做好吃的食物，贴对联，祭祀祖先&hellip;&hellip;。    我们小孩子闲着没事干，东跑跑、西跳跳，在大人的旁边凑热闹。    到了晚上，大人们闲下来了。    是我们最高兴地时刻。    我和弟弟早已迫不及待地拿出爸爸早给我买好的大炮、花炮放起来。    随着爆竹啪、啪的声音，我和弟弟捂住耳朵，高兴地跳了起来。    不一会儿，我和弟弟就把爸爸买的大炮放完了。    于是，我和弟弟就开始放花炮。    花炮特别好玩，随着嗤嗤的响声，花炮飞到半天空，啪的响起来。    接着便有五颜六色的火焰迸发出来，有的像花，有的像动物&hellip;&hellip;好看极了。    放完了炮，我和弟弟便等爷爷、爸爸亲人给我的压岁钱。    我一共收了550元。    我把它小心翼翼地放进我的书桌里，必要时购买学习用品。    接着，妈妈给我和弟弟换上了新衣服，我把新衣服穿好后，神气地让爷爷、奶奶看新衣服，爷爷、奶奶看后，都夸我漂亮，俨然是公主的打扮。    我听后十分高兴，心里比吃了蜜还要甜。    大年虽然过去很久了，但在我的记忆中，好像昨天发生的一样。    指导老师评语：小作者用朴实的语言再现了儿童爱过年的心情，全文描写一真实，情感流露自然，主题鲜明。    (王永明)【难忘的除夕夜作文400字】相关文章。
雁飞花无存 只留寒风沉    作者：来源：文章阅读网时间：2008-05-0914:18阅读：看着你慢慢我的视线,才明白原来这份已走远，你的选择，没有错，我欠你的太多。    你可知道，你已成为我里最最重要的人。    现在你走了，以后没有你的日子。    我该怎么办，不知道自己要多久。    我想，一定会和一样久，还未来的及感慨。    你已在不经意间离开。    终散成泡沫。    谁也不是谁的谁了。    我很想对自己说。    一点吧，其实没什么大不了。    可是那只是心中的奢望你之后，学着用香烟来麻痹，试着用酒精来真空，我学着将你。    可是;我做不到曾经那么深那么深的爱过，怎么可能说忘就忘了呢。    你一直都不知道，不知道我有多爱你。    试着用心去了解你，真的，真的就这么结束了吗？我不甘心不甘心，是不是只有受伤才是唯一的退路；是不是只有遗忘才是唯一的出路。    我想对你说的话很多很多，现在我却什么也说不出来。    终于明白，爱情原来是用伤口做的，撒盐后才知道痛。    痛之后才知道还要接受泪水的折磨。    到现在，我已经一无所有。    其实，有些东西其实早就注定了，看淡一切。    以后我会学着冷漠，学着遗忘;学着，学着孤独我的世界不再允许任何人的出现，我怕怕，一个人不孤寂，想一个人才孤寂。    那种痛，只有自己才明白，才能体会。    最终不再属于我童话的结局依旧梦去醒来了很痛很痛。
雏鹰假日小队活动——参观上海解放纪念馆    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0620:21阅读：　　今天，我们有小队活动——参观上海解放纪念馆。    　　一听到这个消息，我就兴冲冲地起了个大早——因为那些革命烈士为我们做出了巨大的贡献，让我们安全的在这片和平的世界中。    我也很敬佩他们。    　　于是，我按时到达了集合点，与同学们一起怀着庄重的踏进了烈士陵园的大门。    一进大门，我就看见一座高大的纪念碑，纪念碑的正面是用千千万万的革命烈士的鲜血刻成的“革命烈士永垂不朽”八个金光闪闪的大字。    我们怀着敬仰的心情，对着石碑恭恭敬敬的鞠了三躬。    然后，我们才走向了我们此行的主要目的地——上海解放纪念馆。    　　馆内褒扬了在各个革命历史时期牺牲的烈士，纪念他们在上海的这块土地上为了国家，为了民族的独立和解放献出自己的，他们崇高的精神激励后人继续前进。    展示厅按照历史进程分为好几块展区，每块展区均有语音讲解，为我们讲述了整个抗日解放时期发生在上海的大大小小的惨烈战况和英雄事迹，道出了上海黑暗而悲壮的昨天。    展厅内的实体碉堡和还原出当年实战场面的视频片段，展现出当时战争场面的激烈与悲惨，让人印象十分深刻。    展厅四周陈列的是在上海战役宝山战场中英勇牺牲的部分烈士事迹与遗物……　　经过这次参观，我知道了我们今天的来之不易，这是千千万万革命先辈用汗水与鲜血换来的，他们所付出的艰辛是我们所不能体会的，我们应该学习革命先烈“流血、流汗、不流泪”的精神，现在虽是21世纪，但我们仍要弘扬革命先烈的英雄精神，更加加倍今天的幸福生活。
雨天里一件感人的事（保护动物）    雨天里一件感人的事（保护动物）时间:2015-10-0613:07星期六的傍晚，天阴沉沉的，还不时飘着细雨。    几只家燕在马路上无忧无虑地嬉戏着。    突然，一辆大货车呼啸而过，我的心一紧，禁不住闭上了眼睛。    我知道不幸的事发生了&hellip;&hellip;一只行动缓慢的家燕来不及反应，被那辆大货车活活压了过去。    只见家燕平躺在冰冷的路上一动不动，全身流一出了鲜艳的血迹。    眼睛蜷缩着、紧闭着。    像永远也睁不开似的。    它耷一拉着圆圆的脑袋，翅膀也不像以前欢快地拍着，而是趴在冷冰冰的路地上奄奄一息，希望有人来救它。    我往前走了一步，想救它，这时一只家燕从队伍中冲下来，来到家燕旁边。    我后退一步生怕惊跑它。    当它看到家燕时，倒一抽一一口冷气心里瑟瑟发一抖，双眼噙着透明的泪花，心里非常紧张。    它先是使劲拍动着翅膀，嘴里发出呼唤声，想把它唤醒。    然后，嘴里使劲叫，像是在对家燕大声地说：别睡了、别睡了，太阳晒屁一股了！家燕看没有用，确定家燕死了，可它还是守在家燕身旁，等待着奇迹发生。    过了好一会儿，雨越下越大见奇迹还没出再现它想把家燕带走，它用锋利的爪子将家燕抬起，因为太重，无法带走。    它要走时、走几步看一眼，对它依依不舍。    然后叫了几下像是在说：永别了，兄弟，我会等你的。    叫完后慢慢地飞走了。    我向那位货车司机说：要保护动物，不要忽略它，动物是我们最好的朋友！【雨天里一件感人的事（保护动物）】相关文章。
雪球——童年的美好的记忆    雪球——童年的美好的记忆时间:2015-09-3019:16我就是一个雪娃娃，妈妈说我是在大雪地里出生的。    也许就是因为这个，我非常喜欢冬天，尤其是冬天的雪。    前天下了今年冬天的第一场雪（我指的是第一场能留住的雪），我和每年一样兴奋无比，只是我觉得雪下得太小了，应该再下大一点才好，这样才能玩雪花，呵呵。    记得有一年，我刚刚上一年级。    妈妈带我去家楼下的商店买衣服，妈妈在里面选衣服，我觉得无聊，就独自在商店门口的雪地里玩。    商店门口大概有5~6层台阶，我就用手一团一一个小雪一团一，在台阶上滚来滚去。    遇到不干净的雪就把雪一团一拿到干净的地方再滚&hellip;&hellip;滚啊滚啊，不知不觉中，天已经黑了，我该回家了，我的雪球正好从最后的一个台阶上滚了下来。    这时的雪球，用一只手拿已经是拿不起来了，要用两只手抱。    我怕雪球化了，就只好把它滚回家。    还好不用过马路，要不然我的雪球就该脏了！我这样想着。    我把雪球滚到家楼下，还天真的对妈妈说：我能把雪球带回家玩吗？看着我期盼的、渴望的小眼光，妈妈哭笑不得。    最后妈妈想尽办法使我懂得雪球无法抱回家。    我恋恋不舍的看着我的大雪球，竟差点哭了出来！从那以后，我再也没有玩过滚雪球，但当时的情景和滚雪球的方法我却总也忘不掉&hellip;&hellip;现在我已经五年级了，依然记得这个大雪球。    这个大雪球里面装的不仅是雪，还有我对雪的喜爱，我的美好的记忆！【雪球——童年的美好的记忆】相关文章。
零基础也能学习JAVA吗？新手怎么入门    零基础也能学习JAVA吗？新手怎么入门_美文阅读网你好,欢迎访问搜索零基础也能学习JAVA吗？新手怎么入门零基础也能学习JAVA吗？新手怎么入门作者:|来源:发表于　　你为什么想学Java，因为Java开发工资高啊，这个问答应该是很多人选择零基础学Java的主要原因。    看到这，不少人不禁要问，？是的，知了堂可以告诉你，零基础也能学Java了。    既然确定零基础能学Java，那么Java的学习路线是怎样的呢？新手该怎样快速入门Java呢？知了堂给你答案！　　来看看Java开发学习路线图是怎么样的：教学项目包含内容JavaSE应用系统实现JavaSE语言基础、Java面向对象编程、Java核心API、SQL语言应用、职业素质导论和职业生涯规划、项目实战。    JavaWeb网站项目实现HTML+CSS网页基础、JS脚本语言、JSP/Servlet网站开发技术、学习能力与学习方法训练、项目实战。    企业级框架项目实现Hibernate、struts、Spring、人际沟通技巧、压力与情绪管理、项目实战。    综合项目实战一SpringMVC、MyBatis、技术扩展、项目实践管理、软件文档规范、项目实战。    综合项目实战二全文检索技术、高并发性能优化、集群分布式架构、缓存、消息队列、redis非关系型数据库、企业人才观与职业心态、项目实战。    　　上面这些就是Java的学习路线图，希望能够帮助更多的初学者学好Java，如果你学会了这些技能，那么就可以勇敢的出去找工作了。    当然，不少人看到这些密密麻麻的需要学习内容，很多人完全不知所措。
雷微静：谁知，沧桑的曾经    雷微静：谁知，沧桑的曾经_美文阅读网你好,欢迎访问搜索雷微静：谁知，沧桑的曾经雷微静：谁知，沧桑的曾经作者:|来源:发表于芊芊芦苇，在滩涂上扎根，无拘无束，在纤桥旁摇曳，蓬蓬勃勃。    从苍翠的湖绿，渐渐化作凝重的墨色，却依旧亭亭玉立，倩影婆娑。    即使翻过季节的山峦，静候白露降临。    那满目的芦花与天上的白云融为一体，绵延到月光不能触及的地方，也依旧洁白光泽，充满蓬勃的张力，然后在冰冷的纯洁里画上生命的记号。    我想起了《诗经》里面那句经典的绝唱——“蒹葭苍苍，白露为霜”，这白发苍苍的芦苇，是樵子柴担上悠然飘起的一缕秋光，是村姑眉宇间挥之不去的一抹苍凉的妩媚。    回流中，弄篱荡舟的少年水手，采兰撷芷、在水一方的窈窕淑女映衬着茂密的苇林……倘若寄身于木筏，去溯芦苇之源，会不会听见更多滩边涯际拉纤的号子和寨头镇尾浪漫的故事？如此苍凉凄美的芦花，总是如此轻易地拨动深藏的沧桑……曾记，易水之滨，高渐离击筑，伴着悲凉的旋律，荆轲告别燕太子单，踏上刺秦的不归路，而那身后的芦花，在萧萧的风中轻飏。    曾记，汨罗江边，披发行吟的逐臣屈原，掩泪叹息，仰天长问。    佞臣专权，楚王昏庸，居庙堂，不能为民解难；谪乡野，不能为民分忧。    此生活有何意？纵身入江，荡起的涟漪含着芦苇悲鸣的泪滴，在湿湿的夜色中流淌。
雷微静：走过岁月，走过自己    雷微静：走过岁月，走过自己_美文阅读网你好,欢迎访问搜索雷微静：走过岁月，走过自己雷微静：走过岁月，走过自己作者:|来源:发表于流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。    时光里，我们的故事一章又一章。    岁月流逝，老却了容颜，成熟了心智。    年少时深深浅浅的梦境也逐渐尘埃落定。    终于懂得，涂了油彩入戏，卸去妆容才是生活。    诗人说：“当华美的叶片落尽，生命的脉络才历历可见。    ”走过岁月，走过自己，回首茫茫来时路，胸中涌现的是，对世事对人生更深更真的感怀与领悟。    走过在这岁月间，多少不经意的过往，成就了丰满的人生。    人生的故事本都是由一段段的片断拼接而成，每一段都会有一些人和一些事，正是他们，丰富了我们的生命。    蓦然回首间，人事已非，终不免让人怅然。    只是这并不意味着生活的搁置，而是一种潜在前进的动力，因为有了这些过往，才让我们对未来更加期待。    生活总会有些薄凉，来去匆匆，点点滴滴，在时光深处，俯首可拾的也许只有那些过往，那些曾经，那些忘不掉的时光。    它使我们的生命得到滋润，它是我们生命里的温香，它更是我们岁月里的一段永恒的美丽。    虽然，经历了岁月的沧桑，当我们再去回味这段时光的时候，还是如沐轻风，心染幽香物换星移，转眼又是一年。    窗前风景依旧，过去的一切却已随了流年。
雷锋在我心中作文500字    雷锋在我心中作文500字时间:2016-02-2711:18雷锋，一个普普通通的青年，但他的事迹并不普通，看似简单的一件助人为乐的事，要是心中没有怀着一颗感恩之心，就不是一件轻易的事了，是每个人应该具备的思想理念。    可当今社会，人们似乎把雷锋给淡忘了。    有一件事对我触一动很大。    记得有一个周末，我在出去游玩的路上，看见有一位年迈的老人，衣衫褴褛，手上拿着一个破篮子，里头装着捡来的香烟头，脸色苍白，颤巍巍地慢步行走，忽然见他晕倒在人行道旁。    这时人们不由得前来围观，可没有一个人愿意出来搀扶，总怕惹祸上身。    我也是旁观者之一，我的大脑急速的运转，想着：平时某某人多管闲事遭遇麻烦。    可我又转念，学校老师对同学们的教育，要“学习雷锋好榜样”。    刚巧前些日子看了雷锋故事书，他的事迹令我感动。    我慢慢走到老人跟前问：“老人家，需要我打电话告诉您家人吗家里的电话是多少”老人这时清醒，微弱地报出了家里的电话号码。    我立刻与老人的家人联系，我打通了电话，跟他讲了事情的经过和现在老人所处的位置。    我做了这样一件事，心里既轻松又快乐。    现在，家里人都夸我是助人为乐的“小雷锋”呢。    如果这世上没有助人为乐的人，这世界就会变成一个冷酷、自私的世界。    我们应该从小把雷锋当成自己的榜样，从身边的点点滴滴的小事开始做起，做一个助人为乐的好学生!【雷锋在我心中作文500字】相关文章。
青山沟瀑布作文400字    青山沟瀑布作文400字时间:2015-05-2415:52今年夏天，我和朋友一起去看青山沟的瀑布，这个瀑布可是辽宁省最大的瀑布哦！还没到瀑布，就听到了哗哗的水声，心想：水的声音都这么大，瀑布是不是更壮观呢？到了瀑布，我不禁喊出了声：哇！太漂亮啦！瀑布很高，耸入云天，水流像一片巨大的白布哗哗唱着歌落入水中，腾起一片片水花。    看着看着，我不禁想起了李白那首飞流直下三千尺，疑是银河落九天的诗句。    我见到这会唱歌的白布，激动的忍不住喊了一声太高了！好深的水！大家都在与瀑布合影，脸上露出开心的笑容。    他们有的说说笑笑看景，有的在浅水区散步，但表现最出格的还是一位叔叔。    这位叔叔要挑战水深。    只见他高高挽起裤脚，试探走入水中。    刚把脚放入水中，又一下子把脚缩了回来，并说：太凉了！之后，随着水越来越深，他也越来越紧张。    裤子湿了，索性不管，直接走入了瀑布下的深潭，最后还靠在一块大石头上，口中不停说：太舒服了！我和朋友也没有闲着，走到一旁的水边，扔石头玩。    看谁扔的石头砸的水花大。    那一朵朵的水花，像我们的笑脸，快乐的在水中一圈圈荡漾。    导游喊我和朋友参观下一个景点，我和朋友依依不舍离开瀑布。    瀑布真是太美了，下回，我和朋友还会回到这里体验快乐的！【青山沟瀑布作文400字】相关文章。
青春，即是片刻，亦是永恒    青春，即是片刻，亦是永恒时间:2014-06-0207:57____记于运动会场同学录书写时唉，将要毕业了！又是一年毕业季，还未曾退去昨日的懵懂，就不知不觉地被推向离别的十字路口。    未曾考虑过离别，就不得不挥手说再见。    最不愿，亲见离愁，如今离别在眼前；最不堪，依稀往事，一切浮现如昨日。    每个人，都有一颗强大的内心，可纳百川撑万年船；然而它又是如此的脆弱，甚至不堪承受离别之苦。    当初，不止一次地幻想离开时会怎样地欢欣雀跃，直到这一天真的来临，触痛自己的内心最脆弱的琴弦，才知道，其实不想走。    曾经抱怨，曾经感慨，如今只有满腔留恋。    很多年后，我们把这个夏天叫做“那个夏天”，但是那个夏天，我们曾笑得很美、很绚烂。    几个人用同样的钥匙，打开同一扇门；几个人用同样的目光，跟空荡荡的教室说再见；今天天气不错，明天没有课......以后都没有了。    母校是什么？你刚来的时候巴不得早点走，可真当你要走的时候，又急切地希望多留一两天。    毕业了，曾经那些不在意的人和事，现在想起来多么珍贵......叶子的离开是风的多情还是树的不挽留？我们的离校是人生的催促还是青春的不停留？就这样眨眼间毕业了。    如果再给我一次机会，我要永远不毕业.....!【青春，即是片刻，亦是永恒】相关文章。
青芝山农场游记作文400字    青芝山农场游记作文400字时间:2016-01-1511:06今天,我们再一次来到了青芝山。    将在这里挖地瓜、摘玉米、采辣椒、收菜以及烧烤，一路上，我都非常地激动。    到了青芝山，呈现在眼中的是一片辽阔无垠的田野，种着许多蔬菜，把目光收回来，就是一群群的鸭子，真是美不胜收!我沉迷于美景，却忘了正事，我马上往地瓜地那边跑。    农场主米博为我们讲解了挖地瓜的方法，我摩拳擦掌、跃跃欲试，准备“大干”一场。    我来到地瓜地前，抡起锄头锄了下去，地面上出现了红红的胡须，这一定是地瓜的胡须!我扔下锄头，急忙用手往地里扎，然后刨了又刨，终于挖出了一个个地瓜：有的大，有的小;有的长的怪异，有的只有辣椒大小。    这是个“地瓜家族”!接着，我们来到了玉米地前，我用手捏住玉米，用力一扯。    哎呀!出问题了：还有一些叶子像小孩子似的，怎么都扯不下来，于是，我便将玉米叶绕圈，绕呀绕，绕呀绕，终于摘了下来!开始烧烤了!我一边加煤，一边刷调味料，一边烤虾。    忙的不亦乐乎，我等肚子“打退堂鼓”的时候，才想起了吃饭，抱着一碗粉干，狼吞虎咽地吃了起来。    最后，我们比赛采辣椒，我在里面找呀找，找呀找，可只采了5个，不过没关系，我下次会努力的。    愉快的一天结束了，我们都疲惫不堪地踏上了回家的路……【青芝山农场游记作文400字】相关文章。
静心高考，爸妈和茶卡盐湖一起为你守候、为你等待!    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-0808:23阅读：　　那一年，你偷偷来到我们的世界　　在我们最美的季节和你相遇　　那场邂逅，似乎已经等了太久太久　　欣喜着、着的将有你的参与　　感知、你的心有多真切，想你的心有多柔软　　着　　你的眼睛如茶卡夜空中的星星那般明亮　　你的肌肤如茶卡盐湖的盐一样洁白纯净　　你的人格如茶卡盐湖湖面一样纯净　　时光如梭　　蓦然间才发现你已亭亭玉立　　细数着与你走过的每一个足迹　　心里溢出的是软软的、暖暖的味道　　回想您寒窗苦读十余载　　酸涩的悄悄地涌入心底　　多少个日日夜夜剥夺了本该的快乐时光　　那无法言说的只能默默消化　　今年，是个特别的一年　　如果是一场注定远行的路　　那么今年就是你旅程的起点　　高考，作为你人生中至关重要的一场考试　　虽说将影响你的人生　　但，无论结果如何都会爱你如初　　无论结果如何我们都会地接你回家　　爸爸妈妈已收拾好行李准备带你一路向西　　寻回那本应有的快乐时光　　去那“水映天、天接地，人在湖中走，宛如画中游”的天空之镜——茶卡盐湖　　看你在湖中翩翩起舞的身姿、洋溢的笑脸　　晚上依偎在一起数着永远数不尽的星星　　重温儿时逮贼星的时光　　茶卡盐湖夜空中星与星的碰撞留下的光华点点　　是爸爸妈妈为你送上的最美　　愿你拥有多姿多彩的绚丽人生　　让那一瞬间定格成记忆中最美的记忆　　我们庆幸，在最的季节里与你相遇　　余生有你陪伴！。
面对生活要乐观——读《上帝偏爱最小的苹果》有感    面对生活要乐观——读《上帝偏爱最小的苹果》有感时间:2016-11-0510:02在生活中我们遇到困难时会胆怯、害怕，可一个侏儒症的女孩面对困难却那么自信，坚强。    《上帝偏爱最小的苹果》这个故事的主人公是一个仅仅只有69厘米的布里奇特。    他小时候被同学嘲笑，欺负后在母亲安娜的开导下变得自信，坚强，可在布里奇特19岁那年发生了车祸全身多处骨折生活无法自理，但他用勉强可以活动的双手躺在病床上用电脑写作而且每天至少在个人网页上更新1000字！然而在布里奇特坚强的背后支撑他的只是“上帝偏爱最小的苹果！”这么一句话！他坚信，最矮的自己可以让生命焕发不一样的光彩！他觉得这也是上帝对他的偏爱！我觉得我们都应该像布里奇特那样，热爱生命，珍惜生命，无论遇到什么困难都不放弃！有一句大家熟悉的名言：上帝为你关闭了一扇门时，同时也会为你打开一扇窗。    上帝会让每一个人同样享受人生的快乐，只不过方式不一样。    能不能享受生活，快乐的生活取决于你的态度！我们应该自信自强的去面对生活中的一切，偶尔换个角度看看人生，看看世界！拜伦说过“逆境是达到顺境的一条通道。    ”雪莱不是也说“让预言的号角奏明！哦，西风啊，如果冬天来了春天还会远吗？”面对生活我们应该要保持乐观向上的态度！在此我向大家倡议：向生活中积极向上的人学习，保持自信自强的态度，不在困难面前低头，面对生活都乐观起来，成为生活的主人！【面对生活要乐观——读《上帝偏爱最小的苹果》有感】相关文章。
顽强的生命作文400字    顽强的生命作文400字时间:2015-05-1609:13生长在沙漠中的仙人掌、龙舌兰，为了能在沙漠中生存，它们各自拥有了自己顽强的生命；长在干旱中的胡杨生而一千年不死，死而一千年不倒，倒而一千年不朽；长在天山上的雪莲，人们称为冰雪勇士。    在零下三十几摄氏度发芽，经历五年的极寒才开出一朵极香的雪莲花&hellip;&hellip;我有一盆原本长在沙漠中的龙舌兰。    它看起来就像一棵野草，是很难与在沙漠中生存的龙舌兰联系在一起的。    它看起来好像一阵炎热就会把它烧干似的，可是现实却并不这样。    在沙漠中，论生命力，它排名第三。    而在我家里，它依然保持着那顽强的生命力：一年只长一片叶，只要一杯水，就可以生存。    为了能在沙漠里生存，它放弃了美丽的花朵，取而代之的是它那顽强的生命力。    这种顽强是绝对超出你想象的。    接着就是观音莲与宝石花了。    它们都长着有肉的叶片，目的是吸收更多的水分。    你如果掰一开一片叶子，断口处会冒出些水。    这就是为什么它们能在没水的情况下生存很久，因为叶片源源不断地给它供水。    用干了一片，再用一片。    只要摘下一片叶子插一入土中，不久它就会长出根来，再长出叶子来。    因此，我们要珍惜生命，热爱生命，使我们的活得更加光彩有力。    【顽强的生命作文400字】相关文章。
颐和园导游词作文450字    颐和园导游词作文450字时间:2014-02-2109:31游客们，你们好，欢迎你们和我一起参观颐和园。    我是来自天马旅行社的导游，很高兴与你们一起游玩，我叫小轩，下面我们一起参观颐和园。    现在我们来到颐和园，绕过大殿，就来到有名的长廊。    这里有绿漆的柱子，红漆的栏杆。    这条长廊一眼望不到头，有七百多米长，分成二百七十三间，每间的横槛上有五彩的画，上面画着人物、花草，几千幅画没有相同的，大家可以慢慢欣赏。    长廊两旁种着树木，这种花还没有谢，那种花就开了。    微风从昆明湖吹来，使人神清气爽，你们感受到了吗？我们走完长廊，就来到万寿山脚下。    请你们向上看，一座八角宝塔的三层建筑耸立在半山腰上，它就是佛香阁。    下面金碧辉煌的宫殿便是排云殿。    我们绕过了万寿山，就看见昆明湖了。    昆明湖围着长长的堤岸，堤岸上有几座式样不同的石桥，两岸种栽着绿色的垂柳，是不是很美？湖中心有个小岛，我们远远望去，岛上一片葱绿，我们只要走过石桥，就可以去岛上玩。    石桥有十七个桥洞，叫十七孔桥；桥栏杆上有很多石柱，上面雕刻着狮子，那么多狮子，没有哪两只是相同的。    游客们，我们今天就浏览到这儿，希望你们以后还找我当你们的导游，谢谢大家，再见！【颐和园导游词作文450字】相关文章。
题阴符夜读图后寄荃君三首    作者：郁达夫　　1十年风雪阻关河，未办晨妆半斛螺。    今日爱才非昔日，欲归无计奈卿何。    　　2故里逢君月正弯，别来夜夜梦青山。    相思倘化夫妻石，汝在江南我玉关。    　　3屠狗椎牛计总愚，青春潦倒在江湖。    欲教人识儒冠害，写出阴符夜读图。    阿修罗笺注:1:是诗留日期间作于一九一七年十月十八日,写与孙荃的.2:阴符夜读图,阴符夜读,指苏秦头悬梁锥刺骨,夜读太公阴符之书.是教人学习用功的一张画.3:晨妆,亦作晨粧。    清晨的妆饰。    亦谓清晨梳妆。    唐韩愈《东都遇春》诗：川原晓服鲜，桃李晨糚靚。    糚，一本作妆。    前蜀韦庄《上春词》：金楼美人花屏开，晨妆未罢车声催。    《红楼梦》第五九回：黛玉也正晨妆。    《花月痕》第四一回：昨宵珍重登车去，知汝晨妆懒上头。    4:故里逢君月正弯,两人于1917年8月30日（农历7月13日）订婚,初见面应在农历七月初.5:玉关,玉门关,喻指很远.日本6:屠狗椎牛,屠狗,宰狗,宋苏洵《权书下高祖》：谁谓百岁之后，椎埋屠狗之人见其亲戚乘势为帝王，而不欣然而从之邪！清刘大櫆《一掌园记》：击筑悲歌、椎埋屠狗之徒，其骨已朽，而燕赵之名，至今学士大夫飫闻而喜称之。    椎牛,谓击杀牛。    《韩诗外传》卷七：是故椎牛而祭墓，不如鸡豚之逮亲存也。    宋黄庭坚《明叔知县和示过家上冢二篇复次韵》：且当置是事，椎牛会宾亲。    周实《岁暮杂感》诗：安能跨凤寻仙侣，未必椎牛尽将才。    指为非作歹和从事低贱的职业.这诗有戏言的意思.7:儒冠,古代儒生戴的帽子,借指儒生。    杜甫句纨袴不饿死，儒冠多误身。
风路，让风从指缝间溜走    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-1310:22阅读：　　临年的时候，风忽然就刮的袭袭了，静谧的人烟里挂着呼啦呼啦的声响，拍在脸上还有点泛疼的，拖着微醺的酒意，下脚都重上几分，生怕踩轻了，人就随着风飞去了另一边。    　　现在的不早了，周遭墨色渲染，寒天夜里，裹了厚实的大衣，竟还感到有些生冷。    受这环境所倾，踱着步，莫然的琢磨起这风从何刮起。    　　略略一句玩笑，怕是自己走路带风而起的吧。    南风北风季候风？也许更像是思绪的一来一往，反反复复下刮起的风。    蓦然间自嘲的摇了摇头。    揣摩如同水中月，仅供观赏，不由自主想握在手里的时候，涟漪荡漾。    所以，不是风起的寒，是思想乱了，泛的心疯。    　　回舍的路程算是比较短的，平缓的路面一脚脚下的踏实安稳，还能挑逗下路边莳下的花草。    涟漪里的路不好走，没有驿站书信，没有靠岸的港湾，也只有瑟瑟嗦嗦的躲开了。    　　回到舍居，四面寒霜，泛黄的暖光灯映照着出门前泡在杯里的茶，苦浓的发涩，凉凉一口清茗，所感到的是孤芳自赏的年华。    　　靠近久违的窗台，厚厚一层灰，用力的呼口气，倒是让自己灰头灰脸了。    废力打开生锈的窗扣，迎着风，把手张开，让风从指缝间溜走，安然自若，梦一场冬雨，清晨，阳光温婉。    　　也许，风里的路并不难走，这年也并不太冷。    这只是我个人无所事的现在所感叹的了，不一样的人不一样的感想，走的姿势不对，方向也许就错了。
飒飒秋雨中 浅浅石榴泻《栾家濑》赏析    飒飒秋雨中，浅浅石溜泻。    跳波自相溅，白鹭惊复下。    山谷中的溪水蜿蜒曲折，深浅变化莫测。    有时出现一深潭，有时出现一浅濑。    所谓濑，就是指从石沙滩上急急溜泻的流水。    这流水虽然湍急，但明澈清浅，游鱼历历可数，鹭鸶常在这里觅食。    它把水脚静静插在水中，树枝似的一动不动，直到麻痹大意的游鱼游到嘴边，才猛然啄取。    正当鹭鸶全神贯注地等候的时候，急流猛然与坚石相击，溅起的水珠象小石子似的击在鹭鸶身上，吓得它扑漉一声，展翅惊飞。    当它明白过来这是一场虚惊之后，便又安详地飞了下来，落在原处。    于是，小溪又恢复了原有的宁静。    《栾家濑》这首小诗写的就是这么一个有趣的情景。    飒飒秋雨中，这一句看似平淡无奇，其实是紧要之笔。    因为有这场秋雨，溪水才流得更急，才能溅起跳珠，惊动白鹭。    浅浅石溜泻，正面描绘栾家濑水流的状态。    浅浅（jiān间），同溅溅，水流急的样子。    泻字也极传神，湍急的流水从石上一滑而过，一泻而逝。    正因为水流很急，自然引出水石相击、跳波自相溅的奇景。    前三句，实际上都是为第四句作铺垫，为烘托白鹭惊复下而展开的环境描写。    白鹭受惊而飞，飞而复下，这是全诗形象的主体，诗人着意描写的也就是这场虚惊。    诗人巧妙地以宁中有惊、以惊见宁的艺术手法，通过白鹭惊复下的一场虚惊来反衬栾家濑的安宁和静穆。    在这里，没有任何潜在的威胁，可以过着无忧无虑的宁静生活。    这正是此时走出政治漩涡的诗人所追求的理想境界。    （傅如一）。
飞鸟和鱼的爱情是绝望的    作者：来源：网络文章时间：2007-08-1607:05阅读：是谁说过，飞鸟和鱼的是的，也许有过，但是，一切的绚烂都是以为结束的，一切的都是以为归宿的，我，可是无法！如果每个相遇都是在恰当的时间，如果每个偶然都不会有必然，那么，是不是不会有那样的？这几天，已坦然，也明白和他之间的关系，想了许久，终是知道一个结果早已注定。    只是可惜，之间那层关系，为何会变的如此遥不可及？或许，和他之间，真的有很多无法越过的距离。    毕竟我们有太多的事情要做，我们之间，方向是不一样的。    也许是观点的不一样吧，也许所以的一切都在慢慢接近，也许，那一切，都不曾发生过，都不是真实的。    也正象石子大哥说的那样，我自己的事情，我自己应该知道如何抉择！真的，我们没象以前那样发信息了，我们没象以前那样通电话了。    尽管我知道他是真的着我&hellip;&hellip;如果一切都了意义，就不要再坚持，因为，那只会给大家更多的伤害！又听到梁咏琪的歌当懂得海豚的伤悲，当海豚明白了天使的心碎，这份爱忽然变的好可贵，他们在风中流下了的&hellip;&hellip;有些人总是在彼岸，盛开着悠扬的花朵。    虽然曾经为你开放，但他的是属于那个不同的世界，那是我用一生的时间也无法到达的地域。    有些东西是需要用一生的时间去忘记，因为他能追忆。    有些东西是用一生的时间也无法忘记的，因为无法追忆。
食物巧搭配　营养好滋味    鸡肉＋栗子补血养身，适用于贫血之人。    鸡肉可以补血疗虚，栗子重在健脾。    鸭肉＋山药补阴养肺，适用于体质虚弱者。    鸭肉补阴，并可清热止咳。    山药的补阴作用更强，与鸭肉伴食，可消除油腻，同时可以很好地补肺。    瘦肉＋大蒜促进血液循环，消除身体疲劳，增强体质。    瘦肉中含有维生素B1，与大蒜的蒜素结合，不仅可以使维生素B1的析出量提高，延长维生素B1在人体内的停留时间，还能促进血液循环以及尽快消除身体疲劳，增强体质。    鸡蛋＋百合滋阴润燥，清心安神。    百合能化痰去火，补虚损，而鸡蛋能除烦热，补阴血，同食可以更好地清心补阴。    芝麻＋海带美容，防衰老。    芝麻能改善血液循环，促进新陈代谢，降低胆固醇。    海带则含有丰富的碘和钙，能净化血液，促进甲状腺素的合成。    同食则美容、抗衰老效果更佳。    豆腐＋萝卜有利消化。    豆腐富含植物蛋白，脾胃虚弱的人多食会引起消化不良。    萝卜有很强的助消化能力，同煮可使豆腐营养被大量吸收。    红葡萄酒＋花生有益心脏。    红葡萄酒中含有阿司匹林的成分，花生米中含对人体有益的成分白梨醇，两者同吃能预防血栓形成，保证心血管通畅。    猪肝＋菠菜猪肝、菠菜都具有补血的功能，一荤一素，相辅相成，对治疗贫血有特效。    甲鱼＋蜂蜜不仅味甜爽口、鲜美宜人，而且含有丰富的蛋白质、脂肪、多种维生素，实为不可多得的强身剂，对心脏病、肠胃病、贫血均有疗效。
食补是最好的养生之道    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1707:15阅读：　　2018-03-17食补是最好的养生之道　　食物是人类赖以生存的基础，人体所需的营养主要是通过日常饮食中获取的。    唐代大医学家孙思邈认为：“安身之本必之于食”，“不知食者不足以存生;不明药忌者不能以除病也”。    　　合理的膳食安排不只是填饱肚子，更重要的是达到强身健体、延年益寿、治疗疾病等作用。    另外，人们日常饮食以食物为主，逐渐地，人体功能对其极为适应，食补能达到最好的效果。    再者，食补的和日常饮食不冲突，完全可以结合日常饮食来安排，不用担心是否有服药禁忌等，实行起来极为便利。    　　所谓食补，简单来说，就是利用饮食来达到补益身体的目的，而不是吃保健品。    例如海参的营养很高，食用海参，货真价值，有助于身体健康。    　　当然，食补并不非得吃人参、鹿茸、燕窝、鱼翅或海参等，日常的饮食同样可以达到补益身体的目的。    　　除了各种主食外，肉类和蔬菜是必不可少的。    要想身体健康就不能偏食，不应忌口，只有充分吸收各种营养成分，才会保证能量需求，增强体质。    　　当然，食补和运动要相得益彰，因为运动有助于消化吸收，运动后更增加食欲，形成良性循环，对身体大有好处。    　　我是能吃能运动的人，吃嘛嘛香，玩啥啥乐，身体倍棒，精神倍爽，觉得越活越年轻了，每天都健康，倍有感，此生足矣。
马云谈区块链：比特币是泡沫，用区块链赚钱让我担忧    马云谈区块链：比特币是泡沫，用区块链赚钱让我担忧_美文阅读网你好,欢迎访问搜索马云谈区块链：比特币是泡沫，用区块链赚钱让我担忧马云谈区块链：比特币是泡沫，用区块链赚钱让我担忧作者:|来源:发表于近日《前沿：智能科技与产业创新》论坛举行，阿里巴巴集团董事局主席马云和中国科学技术协会党组书记、常务副主席怀进鹏进行了圆桌对话，马云谈及区块链称:比特币是泡沫用区块链赚钱让我担忧。    为何马云有此感慨，其原因何在？比特币是泡沫区块链并非赚钱趋势区块链作为比特币的底层技术被数知，也渐渐被应用到其他更多领域，但谈区块链，马云认为区块链不是泡沫，但比特币是泡沫，被吹捧成现在这样，我认为区块链必须是一个解决方案，为社会创造价值，它才有可能成功，但如果把它当做未来赚钱的东西那就完了，我们阿里巴巴很早就研究区块链，但我们专注的是利用区块链解决安全和隐私问题。    简而言之，马云对于区块链技术应用的侧重点在于，用区块链的加密机制和共识算法、去中心化等特点去解决问题，而不是将区块链作为赚钱的趋势看待。    马云还说道“我们有最多区块链技术的专利。    我们有几万亿交易额，没有安全保证是要死人的。    区块链可以为政府、企业、老百姓提供许多保证，这是它真正价值所在。    ”。
马来西亚之旅作文500字    马来西亚之旅作文500字时间:2015-05-2312:49今天，我跟旅游一团一来到了马来西亚。    我们首先游览了太子城，太子城是马来西亚未来的首都，离吉隆坡大约25公里，面积只有五千公顷。    一到太子城，感觉眼前一亮，太美了！一条栽满热带植物和鲜花的林荫大道直通首相府前的广场，粉一红色的水上清真寺在阳光的映射下，辉煌灿烂，特别壮观。    这里的建筑有湿地广场、首相府、清真寺、太子桥、会议中心，以及部分配套的住宅等，全部都是崭新的建筑物，很有特色很气派，前来参观游览的人群络绎不绝，热闹非凡。    随后我们又来到了首都吉隆坡参观皇宫。    皇宫坐落于市中心的一座山丘上，一进皇宫的大门，可以看见一座大花园。    一朵朵花挺一立在泥土里，有的像害羞的小姑娘；有的像亲密的小伙伴在窃窃私语，仿佛发生什么重大的事似的。    它们很香，香得把蝴蝶和蜜蜂都吸引过来了。    在皇宫里，崭新的家具琳琅满目；有马桶、淋缸、沙发、无数张餐桌、餐具&hellip;&hellip;听说，这里曾被英国占领过。    最后我来到了双子塔，双子塔是马来西亚很出名的标志性建筑。    双子塔是由老座塔和一座桥连起来的。    塔上有一盏明亮的灯，可以避免安全事故，塔内有许多天文望远镜，可以看见夜晚的塔。    今天一天的行程真是太丰富，太好玩了。    【马来西亚之旅作文500字】相关文章。
马霖人生观（把开心放在首位）    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-2402:30阅读：　　把放在首位　　在中开心、、和谐应该排在前几位，我的观就是一切以和谐开心为首位，无论是工作中、学习中、娱乐中、我从来都是以开心为第一的，首先是先有一个好的然后才有好的方法去做事。    比如说我在工作中从来不会因为压力而犯愁，因为我有一个良好的心态只有这样才能放松自己让自己对这件事情更起，比如学习先是把学习当成自己的爱好但是没有必要的话可以不去学自己不学习的东西，只有做自己喜欢做的事情才会有自己的结果。    比如游戏，游戏中我心态一直都是很好，输就是输赢就是赢游戏而已虚拟世界的东西不必太较真，因为你也毕竟不是靠游戏吃饭的，我对虚拟世界的东西一向都是看得很淡的。    一场游戏输了你不会输掉什么赢了你也不会赢到什么所以没有必要太较真，你可以把人生当成一场游戏因为在你眼里游戏跟人生成正比了，那么我想你这个人应该是一个对游戏很专一的人，也就是那种玩游戏比较较真的人，但是你如果把游戏当做成一种解闷，发泄不会跟人生掺和在一起的话那么你对人生的看法应该是懂得自己找开心的人。    比如我，我就不喜欢在家里在面前聊游戏，什么场合聊什么天，在网吧讨论游戏，在家就讨论家常这不叫专一，这只是不说废话。    如果你有什么不顺心的事情或者自己不开心可以把原因说出来，尽我所能，但也是举手之劳！　　——木雨木（马霖）。
鬼吹灯之精绝古城经典台词语录    鬼吹灯之精绝古城经典台词语录时间:2016-12-2323:39　　开始的时候，我们以为我们什么都知道，但后来发现，事实是我们什么都不知道。    　　每个人来到这一世都肩负着自己独特的使命，如果有些事情是我造成的，就让我去解决吧。    　　我的骆驼就一定能够找到路，把她们带出来。    　　伟大的头脑，总是不谋而合。    　　有些事物，到了最美丽的阶段，反而就离毁灭不远了。    　　你想得倒美，山里有多少兔子也架不住你这大槽儿狠吃。    先别说废话了，我还真有点饿了，你赶紧把兔子收拾收拾，我去捡柴生火。    　　胡八一，就缺德吧你，下边这位哪是我二大爷啊，你看清楚了再说，那不是你媳妇儿吗　　哦，看错了，原来这是你老姨，我可不给你当姨夫　　你看我和老胡，谁能和你把纯洁的革命友谊进一步升华升华　　鬼吹定之精绝古城经典对白大全:　　这位大姐怎么这么臭莫非这位靓女......是生前活活叫屎憋死的　　盗墓不是游览观光，不是吟诗作对，不是描画绣花，不能那样文雅，那样闲庭信步，含情默默，那样天地君亲师。    　　在山洞里我用完了一生中所有的幸运。    　　危险无法预知，一旦开始探索真相，就无法停下脚步，因为这是我们的责任。    　　每个人来到这一世都肩负着自己独特的使命，如果有些事情是我造成的，就让我去解决吧。    　　危险无法预知，一旦开始探索真相，就无法停下脚步，因为这是我们的责任。    【鬼吹灯之精绝古城经典台词语录】相关文章。
魔方，想说爱你不容易    魔方，想说爱你不容易时间:2017-01-1620:46魔方最早是英国人发明的。    据说它可以锻炼人的思维，提高人的反应能力，加强手指的灵活度等等，所以我很爱魔方。    爱魔方是从八岁开始的。    原来我从电视上看到那些年轻人用不到十几秒的时间就能拼成六面，并且还能赚到很多钱，所以我想：我也不老啊，或许练好了也能赚钱给自己上学用呢！所以自打那天开始，我就开始狂练魔方。    但是对魔方并不像我想象中那样简单，无论我怎么努力，也拼不成一面。    眼看就差一个颜色就拼好了，可是三拧两转，这个颜色好不容易乖乖上去了，可是剩下的颜色就又散了。    不会问老师！于是我打开电脑，让百度来教我拼魔方。    刚开始学的时候，觉得百老师教的还不错，可是到后面，只剩一两格没拼成的时候，我就觉得百老师开始不负责了。    它开始只画图，不写字！搞得我怎么也看不懂他画的什么，我就把这位老师给辞了。    爸爸据说是江湖第一魔方达人，所以我干脆去问他！结果爸爸和我一样，也是拼到最后一个，就不会拼了。    在那懊恼了半天，最后对我说一句：儿子，爸爸已经老了，退出江湖了，你去问别人吧。    看着就差一格的魔方，我只好懊恼的走了。    最后，爸爸又让我去搜狗上问搜老师。    这个主意不错哦。    可是它和百老师一样，只有密密麻麻的图，没有文字，所以我连一节课都没上，就把搜老师打发走了。    到现在，我还是连一面魔方都不会拼。    魔方啊，什么时候你才能让我如愿以偿呢？魔方啊，真是想说爱你不容易!【魔方，想说爱你不容易】相关文章。
鸡与小偷的故事——感悟人生    推荐人：来源：文章阅读网时间：2014-06-0212:48阅读：　　小偷在鸡舍偷了只鸡，　　逃跑时撞翻了鸡舍的灯，　　鸡舍着火了！　　鸡回头看见燃起了大火，　　明白了，小偷救了它！　　当小偷用谷喂它，　　它觉得小偷关心它。    　　当小偷东躲西藏，　　把它藏在怀里时，　　它觉得小偷爱它。    　　有一天当它看见小偷挥起屠刀，　　它觉得小偷一定是要自杀，　　所以用自己的身体挡住了小偷，　　它的死去了！　　事实很多时候就会是这样，　　你认为很爱你的人，　　也许并没有你想的那么爱你，　　或者根本不爱你……　　很多时候我们都是输给了“我以为”。    　　原谅一个人是容易的。    但再次，就没那么容易呢。    暖一颗心要多少年，凉一颗心只要一瞬间。    活着，就要善待自己。    　　别跑到别人的里当插曲。    不管是还是，你来，我热情相拥。    你走，我坦然！不属于我的东西，我不要。    不是真心给我的东西，我不稀罕。    　　在变，人也在变。    有些事，不管我们如何回不去就是回不去了。    很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。    信与不信，就在你一念之间。    懂我的人，何必解释。    　　我向往这样的心境，不记！有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。    有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。    所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要；因为一转身，可能一辈子也不会再相见了。
黄山导游词作文400字    黄山导游词作文400字时间:2014-09-2410:47亲爱的游客们：您好!欢迎来到被列入《世界遗产名录》的黄山名胜风景区，很高兴成为大家的导游。    我姓刘，可以叫我刘导!黄山，主要以奇松、怪石、云海、温泉四绝而闻名中外。    下面我来介绍一下。    一绝：奇松大家请看，黄山的松树能在岩缝中生长，生命力极强。    它们的形状各异，千姿百态，黑虎松、龙爪松、连理松、迎客松等松树都是因为它们的样子出名。    每棵松树的枝干都朝外生长，好似一位好客的朋友呢!二绝：奇石下面，我们来观察一下这些形象逼真的怪石吧!他们与酷似的形态和优美的神话传说结合在一起，使得个个有画的蕴含，诗的韵味。    比如那些怪石：五老上天都仙人指路老僧采药等有名的奇石。    三绝：云海旅客们看到前面那美丽的云了吗？这就是黄山那独特的云海了。    云海一共分成五种：东海、西海、南海、北海和天海。    大家可以拍几张照片作为纪念哦!四绝：温泉最后就是温泉了。    黄山的温泉又称汤泉，源自海拔850米的紫云峰下，每天的出一水量竟然约4000吨左右，所以古人又称灵泉。    好了，我介绍完了，大家可以自一由活动了。    不过要注意保护好黄山的风景，游玩时不要随手丢垃圾，也不要的危险的地方去。    四小时后，我们在这里集合。    祝大家玩得愉快哦!【黄山导游词作文400字】相关文章。
黄渤：忙碌的人逗着忙碌的时代    黄渤现出疲态，许多次做宣传的时候，他忍不住使劲揉眼睛来抵抗倦意。    他开始对媒体说要休息一段时间，去画画、唱歌、旅游。    黄渤的每一分钟都被填满了。    票房纪录天天在刷新，他却感受不到太多情绪。    大家都羡慕黄渤，觉得他现在真的挺好的。    其实这些东西他都没有时间去品尝。    其实哪怕是虚荣的，哪怕是沾沾自喜的小满足呢，有时间去感受一下其实也挺美妙的，悲哀的是连这个时间也没有。    黄渤的MV《不醉》，歌里畅饮千杯、肆意纵情是他的理想状态。    为了避免自己再纠结于工作，他今年到处和媒体说自己要休息，要断了自己的后路。    03高手寂寞从30亿帝到40亿帝、50亿帝，黄渤出演的电影基本上没有烂片，有的就算口碑不好，但是票房号召力却极其惊人。    过去几年，黄渤曾试图寻求失败。    《大话西游》中的孙悟空已经深入人心，当周星驰的《西游.降魔篇》找他演孙悟空，黄渤团队全部反对，他接了。    主持金马奖也是一件危险的事情，不是主场作战，作为小辈还得开玩笑，风险系数很高，他接了。    黄渤《心花路放》并未有极高的期待，看到剧本的时候觉得“太散了”。    但是宁浩跟黄渤说要“玩一次”，他接了。    黄渤说：“一直在自己可控的范围内去做事情，就会觉得无聊，觉得没有意思。    有的时候可能的失败，或者某些方面的失败，我觉得是个好事儿。    ”也许正是这种但求一败的心态，反而让他佳作连连，屡创新高。
黑板上的记忆 作文500字    黑板上的记忆作文500字时间:2013-04-2512:14童年像一幅褪了色的画，贴在记忆迷一离的墙上，好些地方都淡得看不出线条和色彩来了，而童年的黑板上的字，却深深的印在我的脑海里&hellip;&hellip;我在升学考试完之后，去填了张升学表。    看到上面奖状那一栏的时候，不禁想到了小学时代的班主任义老师。    义老师在学期末的时候，都会把三好学生的名字写在黑板上。    我的名字就被写过。    那是四年级上册期末，我很荣幸的被选成了三好学生。    那是经过我的努力得来的。    当我站在讲台，等待着义老师把奖状发给我们。    义老师在黑板上写上了三好学生的名单，我的名字就在上面。    领完奖状，我很激动的走到座位上坐了下来&hellip;&hellip;还有一次，五年级上册的时候。    在一节英语课上，我讲小话被古老师发现了，她把我的名字写在了黑板上。    我很不服气地和同学说:这是为什么呀，又不是我一个人讲话，凭什么就记我一个人的名字，太不公平了。    这时，古老师过来给了我一个本子，并对我说：你把第二单元抄两遍。    我根本不想抄，结果挨到星期五，妈妈来了，看到黑板上有我的名字就很生气把我骂了一顿。    现在我才知道，古老师其实是为我好，希望我改掉我的坏习惯，变成好孩子。    我当时还抱怨，真实太不懂事了。    【黑板上的记忆作文500字】相关文章。
黔灵山公园作文300字    黔灵山公园作文300字时间:2013-12-2609:29这个暑假，我和妈妈、三姑、小姑一起，去了贵州贵阳的二姑家玩，那里气候凉爽，妈妈说我们这是去避暑。    我最高兴的是可以和妈妈以及姑姑们一起去很多风景秀丽的地方玩。    我们到了贵阳后，第一个去玩的地方就是黔灵山公园。    记得那天站在公园门口，只见人山人海，听说是观音菩萨的生日，人们都要去庙里上香，真是热闹非凡。    进了公园，我看到湖面上很多船在划动，就喊着去划船。    坐上了船，我又不停地兴奋地叫嚷：“我要游泳！我要游泳！”小姑说：“那你试一试把脚放下去看是什么感觉。    ”我把脚放进湖水中，水就一圈一圈地荡漾开去，灿烂的阳光照在水面上波光凝凝。    湖水冰冰凉凉地抚一摸一着我的双脚，真舒服啊！抬头望去，山清水秀，风光秀丽。    上岸了，我们向着山顶去。    上山的台阶蜿蜒起伏，我兴奋地蹦蹦跳跳地冲了上去，不时地催促走在后面的妈妈和姑姑：“快一点！”山上的树木郁郁葱葱，树干高大粗一壮，树枝又细又长。    “啊！快看，有猴子！”我惊喜地发现，在路边的石椅上蹲着三只猴子，它们旁若无人地熟练地打开零食袋子，一把一把地将零食喂进自己嘴里，吃得好香啊！愉快的时光总是过得很快，眼看太阳就要落山了，要回去了，走出公园大门，我还不时回望，真想再多玩一会。    【黔灵山公园作文300字】相关文章。
龙飞随笔-夜思依旧难眠    　　是今夜雨露风轻，道夜黑残月不明　　数度身心如此夜，夜深怎堪待黎明　　罢罢罢，又是一个不眠夜　　休休休，可叹人生多忧愁　　忧归忧，愁归愁，日子依旧未到头　　人生匆短几十秋　　朝有露，晚有霞　　午时阳光正胜，润育万千　　何惧乌云闭日，虽时雨，风来，电闪　　岂不闻，天道无常，旦夕祸福　　吾虽人到中年，偶傻傻呆呆，但觉非庸人　　时过境迁，昔年风姿不复　　不会在独行仗剑　　不会在笑仰苍天　　不会在口无遮掩　　不会在不胜其烦　　思之心境已变，小有洞天　　行动依然，魄力却已大不如前　　向前一步，也许成功近在咫尺　　退后一步，只会与失败比肩　　人生就这么几十年　　不要到了动不了才去扬帆　　脚下的路，虽然有坡且颠　　只要坚定，没有过不去的山　　脚已破，是因为征途万千　　欢笑与泪水常眠　　回头望，耀眼与辛酸同在　　已过去，如云似烟　　揭过这一篇　　前半生纵然憔悴，是因为恶习使然　　后半生纵使无奈，也不留一丝一豪遗憾　　目标以无需明确，看准方向，努力向前　　努力虽非成功，但不努力定非成功　　克服缺限，改掉恶习，也许明天会是一个艳阳天　　无意间，云已舒，小雨已停，弯月渐明　　夜既深又长，又怎及得上人的思绪，难眠　　直至破晓，才浑然睡去　　结束了这无尽的夜，也结束了我这无限憧憬的一片天。
