对“一带一路”的认识    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-1708:02阅读：　　2017-05-17对“一带一路”的认识　　“一带一路”是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称。    它将充分中国与有关国家既有的双多边机制，借助既有的、行之有效的区域合作平台，一带一路旨在借用古代丝绸之路的历史符号，高举和平发展的旗帜，积极发展与沿线国家的经济合作伙伴关系，共同打造政治互信、经济融合、文化的利益共同体、共同体和共同体。    　　5月15日，“一带一路”国际合作高峰论坛在北京雁栖湖国际会议中心举行圆桌峰会。    来自30个国家的领导人和联合国、世界银行、国际货币基金组织负责人出席圆桌峰会，围绕“加强国际合作，共建‘一带一路’，实现共赢发展”的主题，就对接发展战略、推动互联互通、促进人文交流等议题交换意见，达成广泛共识，并通过了联合公报。    　　习近平强调，推进“一带一路”建设，共同应对世界经济当前面临的挑战，符合我们的共同利益。    我们有理由对“一带一路”建设前景充满信心。    同时，“一带一路”建设是长期工程，前方的路还很长，需要各方携手合作，不断取得实实在在的成果。    在各方共同下，“一带一路”一定能够建设成为和平之路、繁荣之路、开放之路、创新之路、文明之路。    　　我虽然退休在家养老，把主要和精力都用在吃睡玩这“三好”上了，对国家的政治和经济发展状况关心不够，但是热爱祖国是恒久不变的，因为没有强大的祖国就没有我的。    通过“一带一路”促进世界各国的基础设施建设和互联互通，对接各国政策和发展战略，深化务实合作，促进协调联动发展，实现共同繁荣，中国将是最大的受益国。    　　国家繁荣才有人民幸福，关心国家大事是每个公民应尽的责任和义务。
寻你，不过是万丈红尘里的一场路过    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0618:09阅读：　　我坐在岁首的光阴里，为你写一篇旧时的---题记　　有你的岁月一寸寸地走远了，而我依旧在原地静静地等。    是在等你归来吗？等得几度春绿秋黄，等你把泛黄的旧时光写上深情的落款。    而此时，窗外的清寒依旧落寞着我的。    想你，如夜般浓浓。    　　如纸的，关于你，我只能写下片片于笔尖。    那经年的渡口，早没了可泊我心的身影。    两行清泪，薄凉着孤寂的夜晚。    冬日的夜，长且冷，和你的，满满的都是苦涩的味道。    　　你说，我和你只有一场花开的，甚至来不及花辞枝头。    你说，那是人间最美的爱恋。    你要给我一辈子无法忘却的铭记。    我深信，你只是在和我开一个的玩笑而已。    　　直到你走的那一刻，我才知道，你的玩笑是多么的认真。    就在那一刻，我学会了，沉默这抵达太早的结局，沉默这隐藏在冬季里的寒冷。    多能与你谈一场天荒地老的爱恋，而你却偏偏中途退　　直至如今，我都不知道要怎样的缘分才可以长相厮守。    摊开纸张，我开始一字字寻你，万丈红尘不过是一场相互的路过，我在你的世界走远，你却在我的世界常驻。    　　满窗的月光，满眼的落寞，我写下你的名字，似乎又如你我初识的样子，你的暖着冬日的夜晚，并在我心头一圈圈漾开，顷刻，满世界都是你。    　　情到深处，泪洇湿了你的名字，模糊的字迹如同你远走的背影，渐渐的消失在我的视线之内。    夜更深了，每一个落笔的字都深深的切入了我的，沿着字里行间的寻寻觅觅，与你行遍千山万水。    　　坐在被你描绘的里，一年复一年的，谁能告诉我，这的伶仃夜里，我该怎样放逐一场绿油油的梦，才能让自己安然入睡？。
寻找石大“文化地标”，感受校园文化魅力    寻找石大“文化地标”，感受校园文化魅力_美文阅读网你好,欢迎访问搜索寻找石大“文化地标”，感受校园文化魅力寻找石大“文化地标”，感受校园文化魅力作者:|来源:发表于为传承石大精神，弘扬校园文化，5月23日，石油工程学院石工1510团支部在中国石油大学塑胶运动场开展“共贺校庆，寻找石大‘文化地标’”主题团日活动。    活动由团支部组织委员王冠主持，班主任孟红霞老师受邀参加活动。    在前期准备环节，班级分5个小组查找资料、寻找校园文化地标并与之合影。    在分享环节，全体同学围坐在运动场，持合影照片与同学们分享校园地标的含义和背后的故事。    杨光华先生雕塑、抽油机模型、荟萃铜雕、地球仪天球、爱因斯坦雕像、国旗广场等，都成了同学们分享的主角。    “在西廊一楼走道的墙壁上，贴满了建校以来报道了我们学校事迹的报纸”、“南教楼和小黄山之间的山丘之巅，矗立着一尊高大雄壮的‘智慧之钥’，它由三把镌刻着科学知识的钥匙组成，上面那字体秀美的天道酬勤向石大学子传递着勤奋、刻苦的传统美德；现代科技与它那古色古香的造型给人一种新旧碰撞的冲击感，让我们不由得赞叹作者的巧妙构思与学校老师对我们的殷切希望。    ”团支部成员在分享时都充满了自豪，其他同学也都认真倾听并不时发出赞叹。    孟红霞老师在总结时作为一名见证了学校发展与改变的老东营人向团支部成员们详细讲述了学校由北京到东营再到青岛这一部大气磅礴的奋斗史诗。    “在大家所展示的文化地标中，我感悟到我们中国石油大学是有着红色创建背景、艰苦创业历史、卓越贡献和功勋地位的高水平大学。    65年发展历程本身，就是一部厚重而辉煌的石大精神教科书。    弘扬由65年办学积淀而成的石大文化与65年创新发展而凝聚的石大精神，是我们石大学子的责任。    ”。
寻梦之旅一金秋胡杨林    额济纳旗之旅回来这么久，却一直没静下心写点什么，每每回想，总感动在那一片秋黄之中；我看过很多秋天的风景，却没那次有这次的震动、深刻，令人心动不已；那一片连天的金黄，总能让我一次次回想，一次次回望，纵然已过许久，却宛如昨日；那片美景，也感叹胡杨的生命。    如此倔强，如此顽强；她傲立于荒漠，无视人间的铅华，即便受尽世人赞美，仍无恣意娇情的表露；我喜欢胡杨，不单单是它展现的一种磅礴之美，更敬重的是一种生命蕴藏的内涵；就像我们面临的逆境，面对偶尔的挫折，是否能像胡杨般不屈不挠，依然笑意面对；胡杨之美，不仅仅是色彩之美，更多的是一种感叹，一种感怀，一种，一种敬畏；胡杨的艳丽还得归功于承载她的沙漠，粉饰她的蓝天、白云；那沙漠不但磨砺了她的顽强，使其生命生生不息。    同时将犹如浓稠巧克力般的丝滑意境，赋予了胡杨多彩的生命；如果说胡杨是一个惊世骇俗的美女，那扎根的沙漠，必须是它艳丽绝美的华服；我曾留意胡杨选择生存的背景，我也惊叹如此巧妙的搭配，也理解为她造就意境的那份奢华；用黄金制作华服，用蓝天衬托背景，用白云点缀发饰，用浩瀚如海的沙漠，制作一个规模庞大的秀场；这样的气势磅礴，你会以一般的美女去形容它吗？聚集一起时，它是一个满城皆是黄金甲般辉煌的王国。    独秀于林时，它就是一个睿智的王者，准确的说是一个绝代女王；我在她的王国探寻了很久，沉溺了许久。    我观察她一天中的变幻，观察她不同时段的美色，领略她无时不在的温柔；我闭上眼深深地呼吸，寻找她发际间特有的芬芳气息；感受她用手扬起的沙粒，随风飘舞，轻轻触碰到脸上的那种感觉，很轻，很柔，也很；我不得不用激动的心，感触这充满激情的心灵之旅，期待下一次旅行；额济纳旗一个美得令人炫目的地方胡杨林，一个经年常绕的梦萦，再也无法释怀。    。    。    。    。    版权作品，未经《短文学》书面授权，严禁转载，违者将被追究法律责任。    短文学微信号：duanwenxuewang，鼠标移到这里，一键关注。
寿命长短可以由自己决定    寿命长短可以由自己决定时间:2017-08-25作者:小英　　以前我和许多人一样认为，人的寿命长短只能听天由命，老天爷让你活多长就活多长时间，那不是自己能说了算的事。    　　随着年龄的增长，我越来越发现人的寿命长短并不是老天爷说了算，恰恰相反，那完全是自己能决定的。    　　我的生活经历让我悟出来一个深刻的道理，那决定人的寿命长短不外乎两个方面，一是身体是否健康;二是心态是否豁达。    如果能做到这两点，延年益寿是没有问题的。    　　任何疾病的发生其实都是自身的问题，同样遇到传染病菌，为什么自身抵抗力强就安然无恙，关键是自己能不能克服抽烟、喝酒、打麻将等陋习，养成热爱运动的好习惯，不断增强体质。    　　一个人的心态好坏也是至关重要的，抑郁本身就是疾病，人一抑郁，免疫系统就下降，发生其它疾病的概率就会很大。    而能不能克服抑郁也完全靠自己的心理调节。    总想当官，总想出名、总想发财的人一定会抑郁，把一切都想开、看开，心胸就豁然开朗了。    　　我特别相信我一定会是长寿的人，就是基于上述这两点。    我每天除了运动，还是运动，其它的事情几乎啥都不往心里去，一切顺其自然，咋的咋好，不会生气。    天就是塌下来还有大个子顶着呢，我着什么急呀。    千方百计让自己的身体健康，永葆青春，这才是人生的头等大事。    　　心态好的前提就是把名利看淡，一不图名，二不图利，才能一不怕苦，二不怕死。    因为怕死的人不会长寿，理由是寿命长短不是怕不怕死的事，越怕死越不能长寿，这就是一个心态的问题。    　　有人会说我把话说早了，因为天有不测风云，人有旦夕祸福。    这就涉及到一个平安的问题，其实平安与心态是紧密相关的，心态好的人无论遇到啥事都不急不躁，考虑周全，谨慎小心，就可以避免一切人身伤害事故，这是毫无疑义的。    　　请各位记住：寿命长短不必怨天尤人，完全可以让自己说了算。
小儿保安丸的说明书、功效与作用、价格、副作用    拼音名：XiaoerBaoWan书页号：Z1-25标准编号：WS3-B-0025-89【处方】半夏（制）225g木香141g薄荷225g细辛141g天麻（制）225g苦杏仁（去油）282g茯苓252g桂枝141g苍术（泡）225g桔梗282g厚朴（姜汁）225g前一胡一422g广藿香225g钩藤282g僵蚕（制）225g柴一胡一563g羌活225g珍珠150g黄连225g琥珀300g麦芽（炒）225g朱砂600g陂皮225g冰片375g大腹皮225g防风225g六神曲225g甘草141g【制法】以上二十八味，除珍珠、琥珀、朱砂分别水飞成极细粉；冰片研成细粉其余半夏等二十四味粉碎成细粉，与上迷粉末配末，过筛，混匀，每100粉末加炼蜜130～`140g，制成大蜜丸，即得。    【一性一状】本品为褐色大蜜丸；气芳一香，味苦。    【鉴别】（！”）取本品，置显微镜下观察：不规则分枝状一团一块无色，遇水合氯醛溶液溶化；菌丝无色或淡棕色，直径4～6μｍ。    草酸钙针晶成束，长32～44μｍ，存在于粘一液细胞中或散在。    叶肉细胞中散有细小草酸钙针晶。    种皮表面石细胞橙黄色，贝壳状，壁较厚，较宽一边纹孔明显。    连结一乳一管直径14～25μl，含淡黄色颗粒状物。    石细胞分枝状，长可达140μｍ，壁极厚，胞腔小，不规则碎块，无色或淡绿色，半透明有光泽，有时可见细密波状纹理。    （２）取本品1丸，进行微量升华，升华物置显微镜下观察，呈不定形的无色片状结晶。    （３）取本品1丸，用水淘洗，得少量朱红色沉淀，取出，用盐酸湿润，在光洁铜片上轻轻摩一擦，铜片表面即显银白色光泽，加热烘烤后，银白色即消失。    【检查】应符合丸剂项下有关的各项规定（附录2页）。    【功能与主治】祛风，镇惊，除痰。    用于呕吐泄泻，消化不一良，感冒初起，小儿惊风，咳嗽痰多。    【用法与用量】口服，小儿1岁以内，一次半丸，一日2次1～3岁一次一丸一日3次。    【规格】每丸重【贮藏】密封。
小兔——“多莉皇后”    小兔——“多莉皇后”时间:2017-03-2220:01　　表姐是个赶潮流的人，这不，她又养上了宠物，而且把她当作自己的孩子似的，照顾得无微不至，那个幸福的她，就是小兔多莉。    小多莉全身的毛雪白雪白的，摸上去又软又柔，真想抱她。    耳朵长长的，最特别的是当她听到什么可疑的声音时，一只耳朵倏地直立起来，而另一只哗地垂下来一半，并且耳朵肌肉一抖一抖的在动，很警惕的样子，令人看了也替她紧张。    这小多莉既可爱，又很调皮。    她很爱咬电话线。    一次，她跳上电话架，津津有味地咬着电话线。    突然电话响了，小多莉吓了一大跳。    倏地跳上了电视柜，差点把花瓶也碰掉了，姨丈跨过去，一把掌打向她的屁股。    小多莉白影子一晃，钻进了厨房，躲在正在炒菜的表姐脚边，似乎在寻求保护，看着她那可怜样，令人哭笑不得。    表姐为了养好小多莉，看了好多有关的书，专门为她调制营养餐，为她冲凉，清洁睡房等等。    小多莉真幸福啊!幸福得如同皇后一般。    小多莉很爱打扮，每天清晨，它就用爪子擦擦脸，用嘴巴舔舔毛，算它有点自觉，但一打扮完，它就坐在笼子里等待别人来伺候她，十足一个皇后般。    更有趣的是表姐还为她找来了一个男朋友多奇，它们成天挨在一起叽里咕噜地说悄悄话，还真是情投意合，又有趣又好玩。    过年后，多莉诞下了小皇儿，一共有八只，真厉害!看着他们一家和和美美地过日子。    我真为多莉开心，她终于有了自己的幸福的归宿。    　　指导教师：何小青小作者读书量很大，词汇丰富，语言生动活泼，把人与动物间的感情描绘得真实感人，很好。    【小兔——“多莉皇后”】相关文章。
小学毕业作文500字——《小学感怀》    小学毕业作文500字——《小学感怀》时间:2013-09-1308:01小学六年，匆匆飞逝；昔我幼童，天真烂漫；初入校门，满怀憧憬；每日早起，诵读不缀；用心读书，只为满分；良师数位，教我文章；交友多名，相谈甚欢。    好友一名，王孝昊者，心态稳重，开朗乐观；常聚一起，受益良多。    数学常胜君朴茗也，乃我至交，益我良师，争执不下，在所难免；争执最多，金羽鲲也，却当，赞我大度；握手，笑语喧哗，至此争斗方休也。    吾师性格有异，一一表来：班主任孔颖也，为师甚为严厉，但待人平等，聪慧睿智，四十分钟，娓娓道来，吾心甚为佩服，亦为众同学所敬重也。    数学老师，难题细讲；工作认真，教学严谨；三角四则，周长面积，信手沾来，数学不枯燥，每每上课，如沐春风；四季如一季，吾等学子受益匪浅矣。    信息老师，不知何故；中年已至，仍常发雷霆之威，令吾两股战战。    一次冲突，同学们不知其何故罚一学生却迁怒全班，以致课程全然无趣也，噫！望吾初中生涯，切莫再遇到此等boss。    音乐吾甚喜，每逢课上，放声高歌，心情愉悦，五线简谱，烂熟于心，视为知音。    体育，唯吾之噩梦也：体育老师偶斥责于吾，吾亦无言相对：跑步之时，常常第一，不过此乃倒数也。    投掷铅球，本欲大显身手，奈何技术要领未通达，难以动其一分一毫，砸于脚下，全班皆引为笑话也，吾甚汗矣！唯有跳远，一米九八，一鸣惊人，全班赞叹，暗暗得意，嘿嘿嘿嘿.回首六年，感叹不已，一年级时，脾气火爆，小小事端，跳脚良久，老师家长，悉心教育，慢慢懂礼，三年级后，判若二人。    成长路上，磨难诸多，经一事，懂一事，心态渐熟，由少年轻狂转为成熟稳重。    绘画比赛，屡获荣誉，吉他九级，班级不落十名以外，令吾信心有增。    南门小学，人生起航，我成长之风帆也，毕业典礼，歌声四起，老师同学，依依不舍，仰望苍穹，何其广阔！今日毕业，不过人生漫漫征一途之一小步也，以后道路，荆棘险阻，吾不畏也，当今之务乃三年初中苦读，养我勇敢之心，皆因老师父母一之赐也！【小学毕业作文500字——《小学感怀》】相关文章。
小学生爱国演讲稿——我爱祖国作文600字    小学生爱国演讲稿——我爱祖国作文600字时间:2011-09-2907:20亲爱的老师、同学们：　　您们好！我是四年级2班的马贝贝，今天我演讲的题目是“祖国在我心中。    ”　　“五十六个星座五十六枝花，五十六组兄弟姐妹是一家，五十六种语言汇成一句话，爱我中华爱我中华爱我中华……”是啊！我们离不开祖国。    　　为什么人们总是把祖国比作母亲？有人说：“祖国用她那江河的乳汁喂养了我们。    ”有人说：“祖国用她那宽广的胸怀抱大了我们。    ”这当然都是对的。    因为无论其他的什么词汇，都表达不出我们对祖国的深厚感情，而只有“母亲”这个词才能表达我们对祖国最忠诚、最纯洁、最真挚、最深厚、最伟大的感情。    　　当祖国贫穷的时候，她的人民就挨饿受冻；当祖国弱小的时候，她的人民就受辱被欺；当祖国富裕的时候，她的人民就快乐幸福；当祖国强大的时候，她的人民就昂首挺胸！　　历史上，多少中华儿女像热爱自己的乡亲那样热爱自己的祖国。    屈原抱石投江，为的是祖国；文天祥慷慨悲歌，为的是祖国；陆游作诗示儿，为的是祖国。    谭嗣同面对刀殂，脸不变色，他念念不忘的也是祖国。    为了祖国，一代又一代的英雄儿女献出了自己的热血和生命。    　　鲁迅先生说过：“惟有民族魂是值得宝贵的，惟有它发扬起来，中国才有真进步。    ”我们是祖国母亲的儿女，在一党一的关心和教育下，我们正在茁一壮成长，我们要牢记一党一的教导，提高自身素质，学好科学技术，把自己培养为“有理想、有道德、有文化、有纪律”的社会主义接班人，我们要承前起后，高举邓|小|平理论伟大帜旗。    我们要用热血来复苏母亲的生机，用生命来焕发母亲青春的光彩吧！昭仁中心校中心小学四年级:马贝贝【小学生爱国演讲稿——我爱祖国作文600字】相关文章。
小学竞选大队长演讲稿500字    小学竞选大队长演讲稿500字时间:2015-03-0610:22同学们，老师们：大家好，今天我来竞选大队长，虽然大队长这个职务十分难做，但是我还是满怀自信的来竞选，希望大家能够支持我。    我之所以敢来竞选大队长，是因为我有一个与众不同的优点，那就是我说出去的就一定会做到，这使大家都特别信服我。    记得在上个星期，班上的刘羽犯了错误，被老师叫去办公室。    他一脸气愤的告诉老师，班上干部犯了错误从不承担，不公平。    这是老师束手无策。    我听到这个消息以后，不禁叹气，唉，不错，班上的班风确实很差。    不知是什么时候了，刘羽不幸在我所管辖的区域把教具给弄坏了。    果然，他又用老一套来对付我，我坚定地对他说，如果我犯了错误，我就会承担后果，并接受惩罚。    机会总是有的，有一天，我破天荒的被记上了名字，这是我不禁想起了上次我对刘宇说过的话。    君子一言，驷马难追，我照班规打扫起了教室，刘雨一直呆呆的望着我，好久在缓过神来。    同学们也都说我讲信用。    这就是我的优点。    如果我当上大队长，我一定会做许多为同学们着想的事。    如下：1在每周五下午最后两节课，我会在操场举行“语、数、英智力大比赛”来总结不同年级一个星期所学习的知识，评选出每周的智力之星。    这样拥有竞争感，更能让同学们充分发挥出自己的知识和潜力。    2我会在定期在学校舞蹈房举办画画、歌唱、舞蹈等比赛，所有学校里只要有才华的同学都可以参加比赛，让我们的校园充满艺术气息，也能让同学们充分发挥出自己的长处。    3当然，我每一个学期都会都会召开一次运动会，全校同学都可以参加，这样做既可以锻炼同学们的体魄，又可以增加他们对运动的乐趣。    4我会在学校里立起校规，让每一个同学都严格遵守，管理起学校的纪律，让其他的学校对我们刮目相看。    如果我当上大队长，一定会好好为大家服务，请大家相信我，支持我吧！谢谢！【小学竞选大队长演讲稿500字】相关文章。
小木偶的故事（续写)    小木偶的故事（续写)时间:2016-01-2909:39小木偶终于有了所有的表情，便戴着老木匠为他新买的红帽子兴冲冲地在大街上向前走。    小红狐见了，眼珠子一转，跑了过来，很亲一热地说：“小木偶，上次是我的不好，今天，你能不能把你头上的帽子借给我戴一下吗？一下，就一下！我看着这种红颜色和我的一毛一色是不是很相配。    ”“好的。    ”小木偶呆呆地说道。    只见小红狐刚戴好帽子，“唰”地一声就拼命地逃开了。    小木偶一下子愣住了，等他反应过来，小红狐早已在他的视线中消失了…可是小木偶有双长长的、灵活的木头腿。    他很快就追上了小红狐，紧紧地拽住了小红狐一毛一茸茸的大尾巴。    “放手！放手！”小红狐拼命挣扎着。    “吵什么！都给我放手！”一只穿着警一服的老虎跑了过来，把他们分开。    “报告警官，他居然抢我的宝贝帽子！”小红狐可真有点儿脸红了。    “那可是我的！我的！我的！”小木偶尖一叫起来。    穿警一服的老虎看看小红狐，小红狐的脸可真像大苹果，小木偶呢，他可是怒火中烧。    穿警一服的老虎一时也摸不着头脑了。    这时，一只小松鼠忽然跑了过来，告诉老虎警官：“报告警官，我是一名记者，我看到小红狐欺骗小木偶，就用摄像机拍录了下来，您看。    ”老虎警官看完了录像后，对小红狐呵斥道：“小红狐，既然证据确凿，你还有什么话要说的呢？走，跟我一起去森林警察局吧。    ”“我……我……呜呜……”小红狐嚎啕大哭起来。    “好了，小红狐，别哭了，谁叫你把小木偶的书包和帽子给抢了呢！”老虎警官一边把书包和帽子还给小木偶，一边带着小红狐坐上了警车……“今天可真是快乐的一天呀！”小木偶太开心了。    至于小红狐，已经被判关押在监狱里，要呆上五年的牢，可怜的小红狐哟，谁叫他自作自受啊！。
小木偶的故事（续编）500字    小木偶的故事（续编）500字时间:2015-06-0309:44话说小木偶得以了人类所有的表情后，他的心情非常疏畅，但他一想到小红狐抢走他的红背包，气就不打一处来，于是，小木偶决定拿回红背包。    他向老木匠的家跑去。    小木偶在门口大叫，老木匠正在发明另外一个木偶，忽然听到了叫一声，看是小木偶，问：你怎么回来啦？于是，小木偶就把遇到的事一五一十地跟老木匠说了一遍，老木匠很同情他：对不起啊，小木偶，都怪我只给了你一种表情，让你受委屈了！我来帮你要回红背包吧！说罢，老木匠又拿起他的神奇雕刀，在小木偶的胸膊上刻了一面镜子，这面镜能回放过去的事情。    老木匠和小木偶向公安局走去。    到了公安局，他们找到了上次的那个熊警官，小木偶对他说：熊先生，我们有事情跟你说！熊警官一看是上次那个小木偶，立刻火冒三丈：我正要去找你呢，没想到到你自己送上门来了！小木偶立刻说：上次那个红背包是我的，我当时只会一种表情！小木偶把镜子打开，镜子把事情的来龙去脉重演了一遍，熊警官这才相信了小木偶，和他一起走向小红狐的家。    小红狐抢到了小木偶的红背包，心里非常高兴，他回到家，打开红背包，哇！里面的东西可真多，有好吃的，穿的，还有各种各样的小玩意儿，小红狐心想：这么多东西，够我用上一星期了！就在这时，咚咚咚小红狐的耳边传来了敲门声，它不耐烦地走去开门，原来是熊警官，熊警官说：包是小木偶的，是吗？小红狐的脸上闪过一丝惊慌，但很快就恢复了状态说：不是吧，熊警官，您弄错了吧！？这时，小木偶大步走到小红狐面前，满脸愤怒，把镜子亮出来，又把事情的经过放了一遍，小红狐垂头丧气地把红背包还给了小木偶，小木偶终于要回了红背包，开心极了。    小红狐也受到了教训，他说他以后要好好的过日子，不再利用别人的东西。    【小木偶的故事（续编）500字】相关文章。
小河的自述作文600字    小河的自述作文600字时间:2014-07-3122:37我的名字叫小河，每个村庄都有我的身影。    我在村庄的作用可不小呢，为了让村庄更美丽，我常常为自己化妆，用青青的小草装饰，下垂的柳树叶是我的裙子，有时候微风轻轻伴着我起舞呢，人们都很喜欢我。    然而关于我的传奇，还是让我来介绍吧。    月夜，我披上银纱，朝阳升起，我又换上了新衣。    有时候，我会低声吟唱；有时候，刚刚会飞的小鹰，喜欢在我光洁的明镜上留下初击长空的俊影；有时候，蓝天和白云都乐于对着我精心梳妆。    阳光洒在波光粼粼的河面上，像一片片碎银，鱼儿自一由自在地畅游，清澈见底的河水倒映着垂柳，飘飘悠悠。    当我遇到“拦路虎”时，我会流泪，顽强地与他们搏斗，直到开辟出一条通畅的道路。    我勇往直前，奔向浩瀚的大海。    我还可以为人民作出奉献。    小女孩可以在我清清的河水里洗手娟戏水，小男孩还可以在我清澈的水里捉鱼呢！当乡亲们为田野里缺水而忧虑的时候，我会无私的奔向田野里，滋润农作物……然而现在我也遇上麻烦了，冬天天气干旱，我的水也渐渐少起来了，水里面的小沙子结伴出来晒太阳，它们开始不喜欢在我水里沐浴了，我很伤心。    到了给农作物治虫的时候，我的水里有时飘出一种恶臭味道，偶尔一些奇怪的玻璃瓶和塑料胶袋从我身上飘过，我觉得我自己肮脏极了，连一些小鱼也受不了我，它们都离开了我。    孩子们看到我这个样子都不敢下来和我玩耍，离我远远的。    好伙伴们都不理我了，我现在好孤独好难过……我喜欢自己美丽的样子，我喜欢和小伙伴们欢乐的玩耍，我怎么样才能变回从前的自己呢？谁可以帮我解决我的麻烦呢？【小河的自述作文600字】相关文章。
小猪储蓄罐作文450字    小猪储蓄罐作文450字时间:2015-05-1912:58在我的书桌上，有一个可爱的储蓄罐。    那可是妈妈为了让我养成勤俭节约的好习惯，特意在一个星期天的上午去超市给我买的。    这个储蓄罐是一只胖乎乎的小猪。    它全身金黄是用陶瓷做的。    有篮球那么大，它可爱极了，我只要一看到它，就爱不释手。    这只小猪有一张小一巧一玲一珑的嘴微微张开，好像在对我说：小主人，你可要节约用钱呀！它的鼻子短短的的向上一翘一起，两个鼻孔鲜红鲜红的，仿佛在四处嗅着有没有钱的味道。    一双黑葡萄似的眼睛炯炯有神，仿佛在监督我有没有乱花钱。    一对耳朵尖尖的向上竖一起，好像在聆听着大自然美妙的影响。    它有一个鼓鼓的大大的肚子，好像里面装了许许多多的食物，肚子上面写着招财进宝四个艺术字。    它尾巴卷在一起，像个小逗号贴在屁一股上。    它的四只脚又一粗一又一短支撑着它那笨重的身体。    在小猪的两个耳朵后面，有个长方形的口子，叫投币孔。    每当我有了用不完的零花钱就是从这里叮当一声投进他的肚子里。    它的四条腿中间，有一个圆孔，叫出币孔。    出币孔上有一个黑色的橡皮塞，如果需要用钱，就可以拔一出橡皮塞从这里摇出一些硬币。    你可别小看这个储蓄罐，它可帮了我大忙呢！记得有一次，我们班有一个同学得了重病，他们家的钱都用光了，这时，老师号召我们献爱心。    当时，我口袋里钱不多，但我想多献点爱心。    这时，我突然想起了我的储蓄罐。    于是，我疾步如飞的向家里跑去，到了家，我拿起我的储蓄罐就向学校跑去。    来到学校，我打开储蓄罐把里面的钱全部倒进了捐款箱里，老师看到我的表现当场表扬了我。    我的储蓄罐让我养成了勤俭节约的好习惯，我爱我的小猪储蓄罐。    【小猪储蓄罐作文450字】相关文章。
小猪储蓄罐作文500字    小猪储蓄罐作文500字时间:2015-05-1118:43每个人应该都有一个属于自己的储蓄罐，我也不例外。    这是我在8岁生日的时候，我妈妈送给我的生日礼物。    我把它当成自己的宝罐。    这是一个椭圆形的储蓄罐，是一只小猪的样子，憨态可掬，栩栩如生。    全身披着一件粉一红的大衣。    就一个铅笔盒的长度，非常惹人喜爱。    这个小猪储蓄罐不但惹人喜爱，而且很节俭。    去年夏天，天气非常炎热，地上的柏油马路被晒得滚一烫，行人的额头上冒着一颗颗晶莹的汗珠。    我们小朋友也都个个汗流浃背，挥汗如雨。    同学们个个都去学校旁的超市买一根根还冒着凉气的棒冰。    我见后口水飞流直下三千尺，因为这棒冰给人一种凉爽的感觉。    可惜，我想买也买不成因为我没带钱。    我飞速跑到家，并到我自己的卧室。    看到小猪储蓄罐后，想：让我用一次你的钱吧!我走到小猪储蓄罐的面前，拿起后，使劲摇，可是一元钱也没乖乖的掉下来，我气愤的说：你怎么可以这样对你的小主人呢？平时，我给你吃饱喝饱，当我要用你了，你就这样对我。    它好像在说：小主人你应该节俭一点，不吃棒冰吃一点家里冰凉的饮料也一样消暑解渴。    我听后点点头，便打开冰箱，拿出饮料大口喝起来。    顿时，一股凉气在我的身体里回旋。    我真是太感谢你了，小猪储蓄罐。    就这样，我节约了每一分钱。    当今年五一二汶川大地震时，我把这里面所有的钱全捐给了红十字基金会，以表达对四川人民的慰问。    这就是我心爱的宝罐。    我为自己的这个心爱的宝罐，而骄傲。    【小猪储蓄罐作文500字】相关文章。
小猫出生在秘密山洞读后感600字    我拥有一本有趣的书，这本书让我爱不释手，读这本书，我被深深地吸引了。    书中评价了小猫们顽强不屈地精神，也写出了猫妈妈的坚强以及勇敢。    这本书里有着许多的好词好句，还有许多富有想象力的段落，非常生动活力，这也是我爱不释手地重要原因。    这本书还让我明白了一个道理：做人要勇敢、坚强才会有出息，整天胆小如鼠的人一定一事无成。    　这本书主要讲了猫妈妈历经千辛万苦生小猫的感人故事，受到朋友爱护的生动场景。    主要人物有：笑猫、虎皮猫、球球老老鼠、、、、、、，人物也是丰富多彩、引人注目。    结果那只虎皮猫生了四只小猫，个个眼睛睁得大大的，可爱极了，白白胖胖的、优雅文静的都有，我顿时觉得这本书更好看了。    　读完了这本《笑猫日记》，我不由想到那个曾经胆小如鼠的我，连走个独木桥都吓得魂飞魄散、鬼哭狼嚎的，荡个秋千也叫苦连天，无法控制局面，我真的是连只猫都不如吗？不，我一定能改正。    特别引我泪流满面的还是那一个情节了-------“虎皮猫用轻柔的手抚摸着小猫们，大大的汗珠从虎皮猫的脸颊缓缓流出”。    看！虎皮猫是个多么善良慈爱的母亲，它是最美的母亲，坚强勇敢的它做到了一个母亲的责任，它是最好的猫，不管自己有多么的辛苦，仍然为了自己的孩子付出如此巨大的代价。    　这本书真的很好看！和主人公相比，我是那最弱小的了。    我要好好向书中的虎皮猫学习。    这本书让我明白许许多多的道理，给了我很多启示。    它能让我跌进这片美丽的书的海洋去寻找更多的知识，和同学分享，同时也希望同学们能好好地阅读，发现比我更多更好的亮点。    　我应该学会勇敢一些，不再胆小了，我相信自己，也鼓励自己，我要努力让自己变得强大起来。    　。
小白的彩铅成长日记——海芋花    小白的彩铅成长日记——海芋花_美文阅读网你好,欢迎访问搜索小白的彩铅成长日记——海芋花小白的彩铅成长日记——海芋花作者:|来源:发表于“轻轻柔柔的想念，在单恋的季节，还记得湖畔曾与你相遇。    甜甜蜜蜜的暧昧，在热恋的季节，还记得你的笑容无比的甜……”萧敬腾的《海芋恋》，当年也曾火遍大街小巷，多少人KTV的必点曲目。    话说最近太阳公公心情好过了头，雨神何时降临武汉。    今天给大家分享的正是海芋花。    小白的彩铅成长日记——海芋花第一步准备工具两种颜色的彩铅，分别是紫色和绿色。    橡皮和削笔刀不要忘哦！第二步打型用铅笔勾勒出花朵的轮廓，一定要轻！一定要轻！一定要轻！这朵花看起来简单，实际上不是很好把握，画了几次才勉强像个样子。    唉，小白就是小白。    小白的彩铅成长日记——海芋花第三步填色铅笔底稿轻轻擦淡，用紫色铅笔描出花的外轮廓，然后轻轻地铺出花朵颜色较深的区域。    还是要顺着花瓣的纹路来铺色，花瓣外轮廓是竖着的就竖着打线条，斜着的就斜着打线条，这样来表现花瓣的卷曲状。    小白的彩铅成长日记——海芋花这里有个细节要注意，花瓣是向外反转的形状，需要用笔尖细细地画又短又轻的线条，来表现翻转的效果。    小白的彩铅成长日记——海芋花第四步重复填色按照上一步的方法，继续填色，刚才已经铺过一层颜色了，这时还是按照颜色深浅来铺色。    注意，铅笔削细一点，按照花瓣纹路来排线，翻转的地方颜色深一点。    接着用绿色彩铅给画茎填色，也要注意深浅哦！小白的彩铅成长日记——海芋花第五步细节这时画稿已经基本完成了，把铅笔削细，在颜色不均匀的地方细细填色，需要加深的地方再加深一下。    当当当当～大功告成啦！。
小重山·昨夜寒蛩不住鸣    ●小重山岳飞昨夜寒蛩不住鸣。    惊回千里梦，已三更。    起来独自绕阶行。    人悄悄，帘外月胧明。    白首为功名。    旧山松竹老，阻归程。    欲将心事付瑶琴。    知音少，弦断有谁听？岳飞词作鉴赏岳飞的《满一江一红》（怒发冲冠）词，壮志不已，是脍灸人口的爱国佳作。    这首《小重山》词，改用艺术手法表达他抗金报国的壮志雄怀。    岳飞抗金的伟业，不但受到赵构、秦桧君臣的迫害，而同时其他的将领如张俊、杨沂中、刘光世等，亦各不信任互相拆台，故岳飞有知音难遇之叹。    《小重山》词抒写了这种感慨。    此词上半阕写出忧深思远之情，与阮籍《咏怀》诗第一首夜中不能寐，起坐弹鸣琴意境相似。    下半阕白首二句，表面低沉消极，但实际上正是壮志难酬的孤愤。    欲将三句，用比兴手法点出知音难遇的凄凉的情怀，甚为悲伤忧郁。    近来，对古典诗词的评论，有人以情调的高昂与低沉分高下，于是认为，岳飞这首《小重山》情调低沉，不如他的《满一江一红》创意高。    我认为，对事物的评论，应当对具体问题做具体分析，而不可以表面上的一刀切。    情调高昂的作品固然好，但不能把高昂误作为粗犷叫嚣。    情调低沉也并非消极。    岳飞的《满一江一红》与《小重山》词均表达了他的抗金以收复中原的雄心壮志，只因作词的时间与心境不同，因此在作法上遂不免有所差异，实际上异曲同工，又焉可用情调的高昂与低沉区他其高下呢？况且作词常是要用以兴浑融、含蓄蕴藉的方法以表达作的幽情远旨，使读者吟诵体会，馀味无穷。    岳飞因为壮志难酬，胸中抑塞，所以作者这首《小重山》词，用沉郁蕴藉的艺术手法，这也正是运用词体特长，正如张惠言论词时所谓道贤人君子幽约怨悱不能自言之情，低徊要眇以喻其致（《词选&middot;序》）对诗词评赏也应明白这一道理。    我所撰《灵谿词说》论岳飞词的绝句说：将军佳作世争传，三十功名路八千。    一种壮怀能蕴藉，诸君细读《小重山》与此意同。
小鸟的自述 作文300字    小鸟的自述作文300字时间:2014-04-0414:04【第1篇】我是一只活泼开朗的小鸟，有一身金黄的一毛一，尖尖的嘴巴，还有一双能展翅高飞的翅膀，屁一股后面还有一条长长的尾巴。    我很幸福，因为可以在天空中翱翔，还可以躺在白云上看着风景，吃着棉花糖呢！有时飞机路过这儿，我就跟飞机比赛跑步嘞。    我住在神秘的大树林里，可以唱着动听的歌曲，还可以跳着美妙的舞蹈呢！但是，我们也有不幸的时候，经常会有人拿着斧头或电锯来毁坏我们的家园，他们把一棵一棵的树木给运走了，看到自己的家园被运走，我伤心地哭了。    于是，我们不得不经常搬家，搬到一座山，又搬到另一座山，真担心我们的家没有了。    还有更绝的坏人呢！有人拿一槍一来打我们，还放毒一药来骗我们，还设陷阱呢！我有好几个同伴我被猎人袭击，看到同伴一命呜呼，我真害怕呀&hellip;&hellip;人类啊，我们做朋友吧，别来伤害我们啦！我渴望幸福的生活！【第2篇】我是一只小鸟，我的家在茂密的森林，那边的树木郁郁葱葱的，天空蓝蓝的。    我有很多的朋友在森林里，它们是：小松鼠、小白兔、小猴子和小野猪。    我们过着幸福的生活。    但是有一天，一股巨大的黑黑的东西飘到了我的家园，我不知道这是有毒的，就用鼻子使劲吸了吸，结果我就被黑黑的东西给呛到了。    于是我问朋友这是什么？朋友告诉我说：“旁边修建了一个巨大的工厂，他们把废气都排到了我们的家园。    ”我一听，就急忙用手捂住了鼻子。    我看了看身边的朋友，有的朋友已经濒临死亡，有一些坚持得住就去挂盐水了，我们的家园正在被毁灭。    我要控诉人类，不要再把废气排放出来。    我们要保护环境，不然你们也会死亡的！【小鸟的自述作文300字】相关文章。
小鹿情感告诉你追一个女生要注意什么 这个技巧就足够    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-1122:27阅读：　　送给准备去的男人们　　当你准备追一个，当你想让一个女孩当你的时候，我教你一个恋爱技巧：请你调换一下身份，你把你要追的女孩当成你的亲，或者你的来看待。    如果我们把你复制一份，复制出一个跟你、工作、为人处事、说话想法一模一样的男人，也就是另一个你，让这个复制的你去追你家里的亲妹妹，或者让他去追你的女儿，你会不会同意这个恋爱。    　　如果你不同意，你为什么不同意？你可能会说你的妹妹是你们家二十几年养大的，很艰辛，怎么可能乱嫁，怎么可能不她嫁的更好。    那么请问下你都不同意你的复制品追你的亲妹妹，那么你为什么认为你能追上别人家的女儿？难道别人家的女儿不是“人”？别人家的女儿不是二十几年艰辛养大的吗？只有你妹妹和你的女儿值得最好的，别人家的女儿不值得？你能深思这个问题。    　　恋爱寄语　　恋爱开始的开始总是的，后来就有了厌倦、、背弃、、和冷笑。    曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己了。    曾几何时，在一段短暂的时光里，我们以为自己深深的爱着的一个人。    后来，我们才知道那不是爱，那只是对自己说谎。    　　你以为不可的人，原来并非不可失去，你流干了，自有另一个人逗你欢笑，你欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心，今天回首，何尝不是一个喜剧？情尽时，自有另一番新境界，所有的也不过是历史。    总是想象比，相逢如是，告别亦如是。    　　我们以为爱得很深、很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅、很浅。    最深最重的爱，必须和时日一起。
少年们如果能做朋友，就别当情侣    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2019:23阅读：　　很多人小青年说不在乎天长地久只羡慕曾经，但是我并不这么认为，在我看来年少的我们如果能做，请别当恋人。    　　十七八岁的年纪，在大人们看来没心没肺，似乎永远都不会受伤，但是其实这个年纪的我们就像玻璃一样，看着透明靓丽，但是其实一碰就碎。    这个年纪的感情很纯很真，在一起不会是因为对方有么有钱或者长得怎么样，他们在一起只是的因为对方而已。    但同时这个年纪的感情也最容易破碎，这个年纪的心也最容易收到。    　　身边有许许多的人，一开始是好朋友，但是久了却生出了男女之情，此时百分之九十的人都在一起了，但是在一起的那些人百分之九十都没有结果，最后彼此的心伤了，连朋友都没法做，在很久以后可能在某处遇见连打招呼的理由都没有。    我一句话，真心喜欢过的两个人了是没法做朋友的，因为就算在看对方一眼都会觉得，也许不是因为还爱，而是因为心疼当时那么认真的自己和那段没有结果的。    　　如果你有一个这样的朋友，你们很好很好，你们都彼此喜欢着，就差说破在一起，我也真心的，你可以把这份感情先藏在心底，可以像以前一样就只是做好朋友，因为你必须知道未来有很多很多的变化，而现在的你真的没有办法给对方一个稳定的未来，你也不能承诺什么，你必须明白现在的那个决定跟你在一起的人，是真的很喜欢很喜欢你，但是如果受伤了也是真的会很痛很痛，如果你真的很喜欢很喜欢，你也确定他很喜欢很喜欢你，你就应该为了那个他好好的，你就应该给对方一个有希望的未来，我始终相信如果他也是喜欢你的，他会懂你的；如果你喜欢的那个人他不是那么的喜欢你，那你更不能说破，因为他拒绝你，你会受伤，他接受你那只能是怕伤害你，那都不是真正的喜欢。    　　如果你们能做朋友真的别急着去当恋人，不要让青春伤痕累累，不要让那个珍贵的人最后离你越来越远，请努力的让自己变优秀，当那一日，你才有资格和那个他说说时，如果最后你们连恋人的机会也没有了，你也该感到高兴，起码你们还是朋友，起码他让你变得更优秀。
尘埃里，那苦涩乏味的孤单。    尘埃里，那苦涩乏味的孤单。    _美文阅读网你好,欢迎访问搜索尘埃里，那苦涩乏味的孤单。    尘埃里，那苦涩乏味的孤单。    作者:|来源:发表于这是遵言第87篇文章能来到这个世界上就已是福祉，我想，是的。    常有人说，男怕孤辰女怕寡宿。    曲有沉调，唱作欢乐听着成泣。    总是翻阅别人人生的人，自己又何尝不是孑然一身，一无所有。    在别人的人生中经历悲欢离合，我想，是的。    或许，教会我们做人做事的，本就不是来自父母与老师。    只是我们看了别人的故事，在内心里挣扎求生。    情感，就像一杯水，有人伶仃大醉，而有的人已大梦初醒。    大概年龄越大越把幼稚当成熟，我想，是的。    选择一个人的晌午，翻找起从前的自己。    发现人越大心越不安，发现心越不安越是不堪。    很多的透彻都随着时间堆砌变得犹豫不决，矫揉造作。    等待仿佛就是一望无际的错过，我想，是的。    或等待那并不属于你的幸运，或等待那并不属于你的对方，等来等去，只见自己孤身一人在时光里衰败零落，苟延残喘。    此生有太多无法倾诉的苍白，我想，是的。    天知道自己为什么泪已成枯，鬼知道自己为什么魂不守舍，那些无法言明的感触，终会被遗忘，因为无人记住，无人倾诉。    让一切木已成舟在水中飘散，我想，是的。    有的人天生专注、克制，有的人天生散漫、放纵，无论如何，学会去接受它，接受它的千篇一律，接受它的不离不弃。    微笑面对的总是那么不重要，我想，是的。    那已经离开的悲怆心塞，或已经过去的心痒难耐，那些报以微笑的，都只不过是看着刻骨铭心，实则淡然而过的小事。    好在很多事情都可以一个人，我说，是的。    一个人抽烟，一个人吃饭，一个人的深夜，一个人的孤单。
就像随时都会跪倒在地    作者：来源：文章阅读网时间：2016-05-2818:07阅读：　　就像随时都会跪倒在地，就像被剪去了韧带，肌肉成为只能蠕动的蛆，我走着，吃着，躺着，说着，举止间全无力气，我注意到我的手往后抬时，手掌会像牵线木偶一样随之甩过去，我问自己，有这么吗？我只想投胎重来，19岁的青年本不应如此灰暗，但我却笑不起来，懒得说话。    　　说来奇怪，我正想做一个很会说话的人，却被这东西打压得越发，不，不算爱情，向来是我追女生然后，你说孬不孬，知道我为什么总是失败吗，期望值太高，对爱情太认真，使我总是去追难追的女生，认真又使我给对方压力太大，于是这两大敌人就把我打败了，失败几次过后，我至极，怀疑自己，于是变得很怂，了，这算是诞生了第三个敌人，我的心头被三大敌人压着，明明追不到，还不想放低标准。    　　话说我才懒得修饰我的言辞吸引读者，我只是将我的压抑用键盘敲到这个网站，阳光的你们，不，就算不是很阳光的你们，估计看到我这满篇负能量，也像看到下水道泄露到马路一般恶心吧，能接纳我的只在极少数，他们因为繁杂的，愿意互相探知，我真的很感谢那位帮我暖心的姑娘，她是如此地，鼓励我，没有她我难以预料我现在是否会直接垮掉。    　　接着说我不愿意放低标准的事情，我这人就是固执，三年前接触了射箭运动，就这么不温不火地时不时玩一玩，直到有一次带着自以为了不起的去参加了一场射箭比赛，输得一塌糊涂之后，便和射箭较上了劲，疯狂训练，本地有赛必去，进步很快，也很，在老家那一伙子人里面培养出了一些，现在因为需要更换更适合自己的弓片，便把弓把寄回厂商去配了，厂商说大概等两个星期配好，现在已经一个月了，这一个月里，我成了咸鱼，没了精神支柱，我跟我说我就像是古代日本武士仗剑生，为剑死，他笑我中二，说他自己只是做得中二，看起来，而我这是真的中二，女生通常是不会这种类型的。    　　哎，就说到这吧，郁闷劲一减，我就不想再多说了，负能量的东西我也不想有，昨天那位姑娘告诉我说我能找到我自己的道，我心想但愿吧，看看弓寄回来会不会好一点，嘿嘿。
就算和你没有结局，我还是喜欢你    作者：来源：文章阅读网时间：2011-03-0219:31阅读：我想忘记你，可做不到……其实你并不是得无可替代，你永远是不懂我的心思不知道我为什么会因为一件小事就能一整天也不知道我为什么会因为一句话而好多天不懂我的任性我的乱发脾气我的恨从哪里来？为什么我总是有那么多脾气总是那么斤斤计较总是那么不懂事其实所有的所有只是因为爱你心里全部都是你你能够活在一个没有我的世界而我却只能活在一个只有你的天空谁让我先动了情谁让我爱上了一个不爱我的人所以在这场比赛里我就注定是输家但是我就是爱你爱得无可救药，即使你的心里根本没有我的位置然而，你知道吗这辈子最大的就是认识你，而最大的不幸却是不能你，可是你却不会遇到第2个像我这么爱你的人。    在错的遇上对的人是一场伤，在对的时间遇上错的人是一声叹息，在对的时间遇上对的人是一生的，你是幸福的吗？如果爱你是错，我情愿一错再错。    选择你所爱的，然后爱你所选择的。    爱你，却不能与你长相厮守，这是一种，等你却不知道结局，这是一种无耐，但求此刻能拥有你，但求此生能与你在一起!不再相见并不一定等于分离，不再通讯也不一定等于忘记，因为你的幸福和，会是我一直的。    别把我忘了，请让我占据你心中唯一我的地盘，好吗？爱你，却要无欲无求，好难!爱你却要偷偷摸摸，好累!爱你却让自己，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!想起你，我的心就有说不出的痛，你是否知道？我能感到你的痛因为你在我的心中，不知远方的你现在还好吗？很爱你才会怕明天一切都更改，在乎你才会经不起任何小小的。    如果有一天，当你想起有谁爱过你，那其中一定有我一个，如果有一天，没有人爱你了，那一定是我死了。    有一些人，有些，了一次，也许就会错错这整整的一生。    如果输家可以一直这样爱下去，我甘愿成为一个输家，然后，一直这样爱下去，就算和你没有结局，我还是你……无怨无悔，直至心灰意冷……————小钟。
就这么，走上了大学的道    作者：来源：文章阅读网时间：2010-11-2619:58阅读：　　就这么，走上了的道　　保剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来。    经过十多年的，我踏进了大学的校门，然而我的剑并没有那么锋利，那梅花也没有扑鼻的香。    革命尚未，我得继续努力。    　　我寄于大学这个神圣的殿堂，我希望在这里发生质的蜕变，忘掉过去，开创未来。    这是我第一次来到大学，看到那瞩目的校训‘经世致用’心中涌动的感慨。    　　我以前认为大学是的，这样一幅画面常常从脑际闪过：在那碧绿的草坪上，有两个的人，一个是男孩，一个是。    女孩看着天空笑得那么甜，男孩时而看看女孩，时而看看天空。    那男孩是我，那女孩是我的全部。    很美好的画面啊，然而这只是我那时的一个，当我埋首于题海就是一整天时，当我腰酸背痛时，当我感到时，我就会想到这个画面，想到它我就告诉自己“哇，坚持啊，看，那么美好的时刻就在前面。    ”于是它竟成了我的动力，让我跨过了高考这道坎。    站在大学的净土之上，我感叹，的力量原来如此之大。    　　我现在认为大学生活依旧是美好的，“碧绿的草地上坐着两个人，一个是男人，另一个还是男人，他们是看的是书，想的是未来，那，一个是我，一个是我的影子”，我感到我的求知欲越来越强，于是成为我最亲密伙伴不是曾经想象中的她，而是那充满扑鼻香味的书啊。    在这一方净土，我找到了我想要的是什么。    如果说欲望的力量可怕，那么的力量定是恐怖的，无坚不摧。    数风流人物得看今朝。    　　我彷徨过，就是在那不熟悉大学生活的时段。    也许是当时想着的是那段，众里寻她千百度，然而，没有收获，应为我一无所有，凭什么要求别人跟我一起走呢。    于是，我知道，我该用知识来武装自己。    　　就这么，走上了大学的道。    　　,。
岁月在各自的眸里温柔美丽    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-2120:55阅读：　　饭后小走，沿着风景线，一路留连，悠悠行走，在清香怡人的小径中徘徊，心不再疲惫，桃花树一角，逗留，落目一树独开的桃花，心也便随之春暖花开。    　　Timeyouenjoywasting，wasnotwasted，非常赞同，你乐于挥霍的都不能算作浪费，忙碌的偶尔，总是要有一份闲暇，无关乎别人的眼光，无关乎，只因着那一份，做乐意的事情，这便是最好的自已。    　　或许是真的爱上了烟火外静默安然，走在季节的堤岸，忽然心中渗入了禅意，岁月的流光涟漪了满地的寂静，总是喜欢带着舒意和宁静，慢慢行走于光阴间。    一些言语无需言说，静待风吹过，也是一场陌上花开，如此便是的心境。    　　站在初春的路口，于一朵白色小花，不因它的花期短暂而不明媚，更不会因为它的少了名贵而少却那份灿烂，依然盛放于无人关怀的角落而悄悄，人呢，亦如此短暂，匆忙行路中怎能少却这种，最好方式的养心，的起起落落间，总是有一情怀需要这样安静的回味，只要把明媚装于心中，淡淡的行走，宁静中携一份欣賞的眼光，一路都是美景。    　　有感于人生最糟糕的心情，便是多了份计较，少却了这份欣赏和发现，而最美好的心情存在于每一个小小的发现和欣赏中，一如这些暗香浮动的桂花，美好的香气沁入心脾，于这样花影摇曵的香氛中是不是只想做一个的人，有所为，有所爱，有所期待，只想做一个向日葵族，永远面向暖阳。    　　心也许会累，找一处港湾稍作停留　　心也许会伤，寻一份淡然来填充　　心也许会痛，让一段时间来轻敷，　　永远保持美美的，想开了自然微笑，没有想开了就过会再笑，看透了放下，没有看透就慢慢的放下。    中总是有很多美好，你不能完全，只要心随时存在一份淡然，便会到恬静和安然了。    一如现在，眸里的青菜也能如唯美花儿一般。    　　是菜亦花，是花也菜，最重要的观赏的心情。    　　人生有念，岁月极美，陌上行走，不问青绿为谁，不问花开几许，轻触暗夜微华，岁月在各自的眸里温柔美丽。
岁月往来兮，鞋子何以不言语    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-2511:35阅读：　　（1）　　太阳有许多鞋子，　　昨日的都丢在行人　　的背影里沉睡，　　就连嗅觉灵敏的小狗　　难以寻找。    　　阳光的味道，　　只有阳光知晓。    　　今天，　　鞋子都安放在太阳的　　脚底下，　　奔跑醉人模样，　　来自那些调皮的。    　　（2）　　新鞋子，　　在寻找自己的主人，　　在的灰尘中，　　商人在不厌其烦地抚摩着，　　里都是出售的渴盼。    　　运气好的鞋子，　　被温暖得踩着，　　去考察着各式各样的路。    　　运气孬的鞋子，　　终老在货架上宛如　　后宫里老死的容颜。    　　（3）　　儿时的鞋子，　　容易在磕碰里受伤，　　但是很。    　　破了脸庞断了手掌，　　依然行驶在风雨的路上。    　　长大了的鞋子，　　地避开汹涛骇浪，　　不受伤的崭新。    　　却半途而废，　　折戟沉沙在屋旁。    　　（3）　　先人，　　走路不用鞋子，　　亲近自然用得是脚掌。    　　我们走路，　　老老实实用鞋子，　　不让自己受伤。    　　后人，　　走路也不用鞋子，　　用什么？　　轮胎。    　　（4）　　月亮，　　光着脚没有穿鞋。    　　超市有鞋若干，　　不嫌弃下来取。    　　月亮在云里随风摇荡，　　鞋，　　是什么！　　不需要。    　　（5）　　流浪人，　　穿着一双旧鞋子，　　在门口经过，　　族人目光泛起薄薄的怜悯。    　　流浪者，　　光着脚在路上经过，　　族人目光出现了鄙夷。    　　鞋子不贵，　　大路上都有，　　为何不佩穿。    　　（6）　　盖着浮云　　我们挥霍着日月，　　攀援群山　　我们绘画着曲线。    　　岁月往来兮，　　鞋子何以不言语。
岁月轻轻偶尔会多一些吧    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-1723:00阅读：　　偶尔刺痛的心，偶尔长叹的人，一遍遍上演的偶尔，不知何时休，似曾看见了相识得自己，似曾听见了类的话，才会不由得唏嘘感慨，才会被偶尔深深触动，只因看到了曾经的自己，心才会隐隐的痛，暗暗的伤，有些许失落，也有一份，萦绕着我，激励着我。    　　是什么样的漂泊，让人居无定所，是什么样的自我，被自己迷惑，花花世界有激情澎湃，也有转头，情深过后是不是分开，偶尔也有的人在脑海，可想念只是想念，的就是错过，偶尔很好，想写却还是写了，其实就像那缺少诗意的，就像那少了宋词的，才是完美，有缺陷才衬托出了完美，有坎坷才衬托出了人生的辉煌，所以有时候缺点完美就是完美，不必太过强求，该活的潇洒的年纪就活的潇洒一点，该担起的时候就勇敢担当，不惧怕前方，不悔恨以后，只眼前，过好现在。    　　读不懂偶尔涌上心头的，是喜是忧，解不了的话，是记住还是忘记，我不明白也看不清未来，我还在徘徊，生活还在不堪，人离梦还很远，说曾经的自己如何，其时现在与曾经依旧很累，走的越远越明白，别去未来，怕到时候没有那么美，生活多了乏味少了乐趣，工作混了晨昏添了枯燥，失了本有的朝气。    　　跑掉的灵感让我想了许久，才能写出一句话，有些烦意的心想停下，却被深处唤了回来，告诉我你应该坚持，哪怕灵感也会，哪怕人也会疲惫，唯有一篇篇叠加才能离梦更近，很多时候也曾质疑过自己，多年的日夜的付出，真的不会白费吗？偶尔也很怕一无所获，以前也如同现在一样，为了灵感想了又想改了又改，写写停停中我仿佛看到了另一个自己，不去想一些不同方面的压力，只是静下心来去写没有说的话。    　　也请你偶尔有感的时候，用笔记下来，也请你用去感受文字的美，该写下来的就写下来，留给以后的自己，也留给爱阅读的，苦短一生恐怕快乐会少一些吧！几时偶感恐怕会多一些吧！岁月轻轻偶尔会多一些吧！-6月9日夜～韩。
岁月，刻在心头的记忆    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0712:25阅读：　　日历，在时光的隧道里一次又一次翻页，点滴的历史促成岁月的长河，无论苦辣酸咸，我们都得遨游。    嚼得菜根香，百事皆可作。    如今走过菜根时光，步入闲庭岁月。    新的时代、新的征程，在我们的眼前展现。    跃动的时光开启了最美的年代。    岁月，也有回首的。    　　写给岁月里的所有所有，都市的夜色掩盖不住岁月的痕迹。    走过的2017年，岁月的一滴水。    平凡的人也会折射月华般光芒。    走过、经过、路过，都是的财富。    　　走过唯美的每一天，人咬狗的岁月里，是一个、能量满满的时光。    编辑部阳台午后诗意的金达莱，永不言败，四季如一日，精神头十足；映衬着满室的。    逝去的是光阴，而方方正正的文字、喷发着墨香的稿件，每日的新闻时讯，无不伴我，让我心生愉悦。    诗文与稿件，爱好与工作，在岁月里升腾，如一条笔下墨河，缓缓流淌，令人欣慰。    每一期新闻的编辑就是一次欢乐，每一篇诗文的出炉，就是岁月的记录。    稿件，记录了时讯与的发展，让我从中更多了解的多个角度以及群众的；闲诗，赋予人生更加曼妙多姿的情调。    　　时光匆匆走过，留下的文字是不老的。    岁月，刻在心头的记忆，无论年龄多大，岁月总会留给你最深的印记，走过2017年，“”一词再一次在里镌刻深深。    走过的2017年，“不教一日虚度”做的不是尽善尽美，但每日有文字的墨香熏染，足矣。    　　坚冰打破，航道开通。    蓝图绘就，共赴新途。    2017年10月18日，党的十九大胜利召开，开启了岁月新光景。    新闻工作者的使命就是进一步宣传党的光辉思想，踏上新征程，拓展新思路，心系国家心系党，同呼吸、共，谱写岁月新篇章。    　　岁月、过往，新闻、诗文，是，令我通体透香。    　　　　文/原利隆　　2018。    1。    7。
崇明一日游作文300字    崇明一日游作文300字时间:2014-06-2410:43你们知道崇明吗？你们去过崇明吗？我告诉你们，昨天，我就去了崇明，在那里玩了一天，真开心啊。    刚开始，我也不知道什么是崇明，我总是问妈妈；“崇明是什么？”现在我知道了，崇明和上海一样，是一个地方，是要坐船去的地方。    周日一早，我和爸爸妈妈，外公外婆就出门了，到吴淞码头乘船。    我沿着码头往前走，只看见一片“海”。    爸爸告诉我这不是“海”，这是“黄浦江”。    船摇摇晃晃地往前开着，船头溅起的浪花，扑向船窗。    把窗子都打湿了。    这时，四周都是水，望不到边。    窗子渐渐模糊起来，看不清外面。    不一会，船靠岸了，“崇明到啦？”我疑惑地问妈妈。    我一眼望去，好象和上海不太一样。    我们去了小菜场，菜真多，妈妈说这里可都是绿色蔬菜，因为很多菜都是农民自己种的，挑上来卖的，绿油油，很新鲜，外公说价钱也比上海便宜很多。    “昂——”随着一声叫唤，我看到了一只白白的大家伙，是鹅；旁边还有鸭子，鸡，乖乖地待在那里一动不动。    我还看到了待在红色盆里的大螃蟹。    青青的壳，张牙舞爪的，还不停地从嘴里吐泡泡------。    爸爸抓住一只蟹，它能很快地翻身，爸爸说那就是好蟹。    我总是说螃蟹和肉胫是最好吃也是我最爱吃的东西。    这次，我们买了很多的螃蟹，爸爸说让我吃个够。    到了回家的时间了，赶到码头，2：45分的慢船的船票已经买光了。    怎么办呢？回不了家了。    我们坐在休息室里等啊等，终于，等到了快船船票。    去崇明玩真开心，可惜森林公园没来得及玩。    不过，还有下次机会。    因为去崇明只能坐船去，妈妈说总觉得不方便。    我想如果以后交通方便，不要再这样等啊等的，你们肯定也和我一样喜欢来这里玩的。    【崇明一日游作文300字】相关文章。
川贝枇杷糖浆的功效与作用、说明书、注意事项    请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下购买和使用。    【药品名称】通用名称：川贝枇杷糖浆汉语拼音：chuanbeipipatangjiang【成份】川贝母流浸膏、桔梗、枇杷叶、薄荷脑。    辅料为蔗糖、杏仁香一精一。    【一性一状】本品为棕红色的黏一稠液体；气香、味甜、微苦、凉。    【功能主治】清热宣肺，化痰止咳。    用于风热犯肺、痰热内阻所致的咳嗽痰黄或咯痰不爽、咽喉肿痛、胸闷胀痛；感冒、支气管炎见上述证候者。    【用法用量】口服，一次10毫升，一日3次。    【注意事项】1.忌烟、酒及辛辣、生冷、油腻食物。    2.不宜在服药期间同时服用滋补一性一中药。    3.风寒感冒者不适用。    4.支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核患者出现咳嗽时应去医院就诊。    5.糖尿病患者及有高血压、心脏一病、肝病、肾病等慢一性一病严重者应在医师指导下服用。    6.儿童、孕妇、哺一乳一期妇女、年老体弱者应在医师指导下服用。    7.服药期间，若患者发一热体一温一超过℃，或出现喘促气急者，或咳嗽加重、痰量明显增多者应去医院就诊。    8.服药3天症状无缓解，应去医院就诊。    9.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    10.本品一性一状发生改变时禁止使用。    11.儿童必须在成一人监护下使用。    12.请将本品放在儿童不能接触的地方。    13.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【有效期】18个月【执行标准】中国药典2000如有问题可与生产企业联系。
川贝梨糖浆的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：ChuanbeiliTangjiang书页号：z14-12标准编号：WS3-B-2659-97【处方】川贝母12g南沙参200g雪梨清膏200g【制法】取川贝母，粉碎成粗粉，照流浸膏剂与浸膏剂项下的渗漉法（附录ⅠＯ），用70％乙醇作溶剂，浸渍48小时，缓缓渗漉，俟可溶一性一成分完全漉出，收集漉液，回收乙醇。    渗漉后的川贝母药渣与南沙参加水煎煮二次，每次２小时，合并煎液，静置12小时，取上清液，加入上述川贝母提取液和雪梨清膏，混匀，浓缩至适量，加入蔗糖750g和防腐剂适量，煮沸溶解，滤过，加水至1000ml搅匀，即得。    【一性一状】本品为棕红色的粘一稠液体；气微，味甜。    【鉴别】（1）取本品30ml，加氢氧化钠试液3ml，混匀，加乙醚20ml，充分振摇，静置，分取乙醚液，挥干，残渣加稀盐酸2ml使溶解，溶液分置两支试管中，一管加碘化汞钾试液1滴，发生黄白色沉淀；另一管加硅钨酸试液1滴，发生灰白色沉淀。    （2）取本品1ml，置具塞试管中，加水10ml，强力振摇！”分钟，应产生持久一性一的泡沫，10分钟内不消失。    【检查】相对密度应不低于（附录ⅦＡ）。    其他应符合糖浆剂项下有关的各项规定（附录ⅠＬ）。    【功能与主治】养一陰一润肺。    用于肺热燥咳，一陰一虚久咳。    【用法与用量】口服，一次20～30ml，一日3次。    【贮藏】密封，置一陰一凉处。    注：雪梨清膏取鲜梨，洗净，粉碎取汁，滤过。    梨渣加水煎煮2小时，滤过，滤液与上述滤液合并，静置24小时，取上清液，浓缩至相对密度为～（80～85℃），即得。    ————————————————————————————————————湖北省药品检验所起草。
工作，做给自己看；人生，活给自己看    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0215:20阅读：　　不上不下，是一种尴尬的状态，但却是很多人的状态。    世界上所有的人分布成了一个橄榄型，大多数的人都被卡在橄榄大大的肚子里，过着的，羡慕着一端，同情着另一端。    　　人，需要时常审视和明白自己的。    我们常常到自己不能像期望的那样，心底澄明，心如灵泉，我们总是被风诱惑，被各种各样的桥、岸和船帆诱惑，却忘记了，其实水才是真正能够走得最远的物质。    一个身心健全的人，他的生活不在于超越别人，而在于懂得聆听自己的内心，至少要明白自己应该承受什么，应该摆脱什么，得到什么，又必须什么。    我们的一生中若能远离浮躁和虚华，保持的明净与，将的蔚蓝从容地展示给自己看，那一定是领悟了的真谛了。    　　生命需要在时空的经纬中，慢慢沉淀出它的，而不是在一次短暂的顿悟之后又落入了另一个更深的。    尽管千番，万般怨尤，尽管那个时候乾坤缄默，天地不醒，可到最后还不是在超越了晨昏的日界线后，让所有流动的血和激情，重新烙上澄澈而沉重的指纹，再一次起航。    　　工作，是为了创造我们自己的财富，更是为了构筑我们的“别墅”。    顺利时，不张狂，还要保持平和的；时，不迷茫，还要选择时机再次起航。    工作，也是做给我们自己看。    不管从事什么样的工作，只要全心全意地把它当作自己生命的艺术，它自然会带给你意想不到的愉悦。    、毅力再加上我们达观的，任何一件事情，都会开花结果。    这样，工作就是我们人生的重要组成部分，是我们自己真正想做的事情。    只有你给单位增加了财富，你才能够得到财富；只有你给单位开拓了发展的空间，单位才能给你发展的空间；只有你给单位创造了腾飞的机遇，单位才能给你腾飞的机遇……唯有如此，我们个人，还有我们的国家，明天才会更加美好。    细思量，世间事，莫不如此。    　　工作，做给自己看；人生，活给自己看。
币市的疯狂及如何配置购买币    币市的疯狂及如何配置购买币_美文阅读网你好,欢迎访问搜索币市的疯狂及如何配置购买币币市的疯狂及如何配置购买币作者:|来源:发表于最近比特币在往1万美元突破，eos也一直在刷新高价，我其实自从上篇推荐怎么买币，沉寂也有快两个月了。    而那时我才刚入区块链的小白，什么都不懂，只是情怀长期看好而屯币。    但现在，之前建议的买币通道因为国家政策也没法继续购买了，原实操文章也作废，时代更新太快，一个月一个样，在当时大跌的时候就静候，什么币也不动，就存在钱包那，后来eos开始跌到3块多，安奈不住了，4块加仓了，然后又继续沉寂，结果11月25开始，打开钱包看，eos本金翻了5倍多，目前20元，而比特币翻了2倍多，突然的欣喜，还有点不太相信，就短短两个月的起伏，跟过山车一样。    后来开始觉得美股等传统投资和区块链投资的配比应该要重新调整一下，之前的确因为考虑到风险，和自己认知水平不够而配比比较不平衡，目前1比1.（传统投资和区块链还是要看自己来进行配比哈，如果有更高的建议，欢迎给我留言）现在重新开始认真学习区块链投资的一些基础知识，和如何投资分析门道，本章写更新后的购币方式吧。    定投其实对于币市过山车这种起伏是最好的抗跌风险方式，个人推荐宇过添情和金马，前者可随时取用，后者适合安心屯币（有朋友感兴趣想了解可以，可以加我微信13599559426）备注定投那如果想自己操底或者进行买卖交易的话，个人推荐OTCBTC，方便新手，已尝试使用，简单好用，缺点就是币单价偏高，提现手续费前面100次免费，但是交易效率是最快的，目前注册交易还会送BTC哦，虽然很少，但是btc还是比人民币更有诱惑力的，注册流程与云币类似，都用chrome浏览器搜索还是挺快的，可以直接扫下面二维码登录，然后按照提示注册。    以下是一个界面和我购买体验记录。    image。
市委书记和冬泳人在一起    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-0407:46阅读：　　2017-10-04市委书记和冬泳人在一起2017年9月29日早8点，锦州市委书记王明玉在进入市府广场举行的有5000人参加的全市“我爱我家”志愿服务行动启动仪式时，径直走到锦州冬泳协会的队伍面前，与冬泳人亲切交谈，并多次竖起大拇指为冬泳人点赞，对冬泳运动给予大力支持，对冬泳协会给予充分肯定，对冬泳人给予高度评价，这在全国冬泳人中被传为佳话，因为市委书记亲自关心冬泳运动，亲切关怀冬泳人的行动，在全国各个城市创造的先例，将被载入全国冬泳运动的史册。    　　2005年10月，锦州市市长亲自参加锦州冬泳协会成立大会，并题字“锦州冬泳”，令全国冬泳人羡慕不已。    　　2010年1月，锦州市政府批准并投资在东湖公园建起冬泳之家，政府主要领导参加了竣工典礼，被全国冬泳人广为关注。    　　2014年5月，市政府在锦州东湖公园改造规划中，确定了冬泳健身中心的位置和建设规模，新的冬泳基地的建成是全国第一个由政府全额投资、设备齐全、环境优美的冬泳之家，得到中国冬泳委员会和全国冬泳人的高度赞赏。    　　2017年9月，锦州市委书记走到冬泳人面前，和冬泳人亲切交谈，对冬泳协会亲密关注，为冬泳运动的发展亲自指导，这让全国冬泳人都感到十分骄傲和自豪。    　　多少年来，全国的冬泳运动一直受到一些人的异议，可能是某些人以保护百姓安全为由，一再强调“禁止野浴”，阻挠冬泳运动的发展，他们不知道“全民健身，冬泳先行”的道理，不支持冬泳协会的工作，这是鼠目寸光。    　　前国际奥委会主席萨马兰奇曾高度评价冬泳运动，说能坚持十年冬泳的人都是意志，不畏任何困难的人。    伟大领袖毛主席多次在自然水域游泳，经风雨，见世面，不惧大风大浪，更是为全国冬泳人树立了榜样。    　　锦州的冬泳运动有市委、市政府的高度重视和全力支持，一定会不断发展，再创历史新高！。
布满伤痕的双脚背后—芭蕾舞者    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0819:09阅读：　　芭蕾舞，是世上最美的舞蹈之一，动作优美，但在他们脱下芭蕾舞鞋的背后，却是不一样的心酸历程。    　　我记得，曾经我在学校时，我们学校的德育部校长，为我们讲了一堂课，其中让我印象深刻的，是一张穿上芭蕾舞鞋时的和脱下芭蕾舞鞋布满伤痕的双脚，当时，我没有看明白，当看见同学们一个个讲述看见这两张图片时的话语，我才渐渐明白，每个芭蕾舞者，表面看上去动作姿态优美，其实背后，却是不为人知的辛酸。    　　第一张图片，是一双光滑亮丽的芭蕾舞鞋遮住了满是伤痕的双脚，第二张图片时脱下光滑亮丽的芭蕾舞鞋时露出满是伤痕的双脚，那一刻，我终于明白，每个人，没有心酸历程，就不会有今天的成就，就好比是芭蕾舞者。    　　芭蕾舞者，在经过装扮后，看上去，是多么的美丽，多么的令人赞叹，可你想想，他们的背后，是仅过了多久的，才有今天。    　　本是一双完好无损，美丽的双脚，可以穿着漂亮的鞋子走遍所有地方，但她们却为了自己喜爱的芭蕾舞蹈，宁愿美丽的双脚，让自己的双脚布满伤痕，也要坚持不懈。    　　芭蕾舞者，表面上体现出了让观众，，评委满意的评价，其实背后，每天都在练习着，就算废了自己的双脚，也要坚持不懈的跳完整个舞蹈。    　　这就是芭蕾舞者的辛酸，穿上芭蕾舞鞋时，光鲜亮丽，当脱下芭蕾舞鞋时，双脚布满了伤痕累累的伤疤；这就是芭蕾舞者的坚持，为了得到观众的喜爱，评委的通过，不管代价多大，都会坚持跳完。    　　芭蕾舞，表面看上去美丽，其实，他们的背后，却是每天的训练，不知磨坏了多少双鞋，不知受了多少次伤，才做到这样的，为芭蕾舞者每天的坚持，表示同情，也为他们每天的努力，表示赞美。    愿她们，也祝愿她们为自己的芭蕾舞永远坚持下去！。
希望我们都在努力的改变着    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2615:31阅读：　　给十年后的自己一封此时的信，或者在2028年的今天，整个世界都变的不一样了，或者2028年后的今天，我已经迎来了自己的巅峰，或者2028年后的今天，我依旧是忙忙碌碌的过着简单的，或者2028年……　　生于80后的我，曾经被称为最艰辛的一个年代，因为80后的一群人，是国家实行唯一的一代独生子女，在这个年纪就得面对着上有4个老人，下有2个小孩的的局面，刚开始上，大学就要收费，刚好参加工作，单位分房的政策就取消的等等原因，我们都是被坑的最惨的一代人。    　　我，生于1989年，也正好是赶上了80年生的最后一趟列车，面对着这一切，我也只能笑着张开双手去迎接和面对，对于生活中的点点，有人会去抱怨，也有人会笑着去面对，只是感受不一样而已。    到了2018年，就算是80后最年轻的一代也都已经30岁了，基本上都会了自己的一个小，脸上的皱纹也开始慢慢的出现，肩的背负的也会越来越重，曾经的年少轻狂也已经消失不见。    　　我曾经有过的都没有实现，不是因为我没去，就是因为去努力过后才知道，在的生活中，我们每一个人都得去接受残酷的结果，并不是说付出了就一定能得到好的回报，童话的世界是很难在现实中实现的！曾经有过无数次的想去这个，面对这个社会的不公平，生活中的，工作中的不，我感到心神疲惫，见惯了社会中的真真假假后，你才会想起，原来我们都是一样，离最初的本心走的也是越来越远。    　　2018年，在有记忆的岁月里，应该是比较艰辛的一年，因为我不敢再去想着逃避事情，以前懒堕也在慢慢的改变着，可能这就是压力，我每天都在怕，如果真的有一天出现了什么问题，而我却无难为力，那是多么的可怕。    　　今年不管多苦，多累，我都会去拼。    十年前的今天还历历在目，我不想十年后的今天还是跟现在的我一样，坐在电脑旁边敲着键盘，写下今天的一切。    十年后的我，也许……。
带上自己的阳光，人生的行程温暖如初    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-0810:39阅读：　　知道，岁月是四季轮换，是冷暖交变。    没有一个人能永远活在春季，也没有一个人能一生顺畅。    　　人世的薄凉，总会让的心，不经意中染上小疾。    伤痛和郁闷，也会让不强悍的人生，不知不觉蒙上一层灰暗。    　　当风雨来临，心或许会被淋湿；当坎坷惊现，人或许会感到疲惫。    　　当一个人对外过份，依赖一个好的环境，依赖一个好的指导，依赖一个好的评价，也许，人生的跌宕起伏在所难免。    　　其实，世上很多东西是相互的。    想有一个好的环境，你必须长成环境的模样，起码是环境能够接受的样子；想有一个好的指引，你应该懂得积极进取，最少能够入眼，入心；想获得好评，你当然先要做好自己。    　　从来没有就能轻松获取，若想确保，还得自带阳光。    　　用灿烂的面对可能遇到的灰暗；用满满的正能量抵御各种负面影响；用豁达的所有与自己的不相容。    　　带上自己的阳光，不以物喜，不以己悲，每一天都可过得坦荡真诚。    　　带上自己的阳光，不仅能温暖自己，也能照亮别人，自然而然，一种互动，一种相互的给予，会让人生璀璨。    纵然，无法长成自己喜欢的模样，但自带阳光的那一种坦然，那一种，会让你不，不，不。    　　的力量是无穷的，它可以把一朵花变成一座花园，也可以把一滴水变成清泉。    　　心若安宁，岁月自会生出暖意。    你若给岁月，岁月会赠你；你若给岁月深情，岁月会给你力量。    　　和从来没有标准，完全取决于人的心态。    最好的岁月，不见得是鲜衣怒马，一路高歌，而是温婉恬淡，如涓涓细流。    　　有自己阳光的人生，不管路上有多少艰难险阻，人生的行程永远温暖如初。
带着微笑出发 作文400字    带着微笑出发作文400字时间:2013-06-0410:52微笑，在生活中处处可见。    在街上遇到熟人时，我们用微笑表示友好；在别人帮助自己时，我们用微笑表示感谢。    有时微笑还能让人从绝境中看到希望，微笑的力量其实很大。    我曾听说过一个故事：一个小女孩在公园在公园玩，突然碰到了一个阴沉的大叔叔，她向这个大叔叔表示友好的微笑，但就是这不经意的微笑，让这个小女孩拥有了上百万的财富！原来这个叔叔是个亿万富翁，他虽然富有，但因为每个人对他不理不睬，所以他并不快乐。    但这个小女孩却天真地对他微笑，让他感到人生充满了希望！是啊！一个微笑能让人拥有财富，更能让人改变一生！这个微笑给那个叔叔的影响多大啊！他原来对人冷漠无情，别人也从不跟他打交道，但正是这个微笑让他觉得世界充满了爱，从此拥有了许多朋友。    微笑，能让人获得希望。    有一次，我在电视上看到了一位白血病患者，医生告诉他只剩下一个月的时间了。    他听了这个消息，不但没有伤心沮丧，而是微笑地勇敢面对。    他觉得既然只能活一个月，就要让这一个月活得精彩！他在这个月帮助了许多需要帮助的人，获得了许多快乐。    但他竟用他这快乐的心态战胜了病魔。    遇到困难，有的人不愿付出，向困难低头；但有的人却用快乐的心态勇敢到面对。    遇到困难，我们就应该把困难当做一种挑战，一种锻炼的机会，战胜它，就可以收获不一样的快乐。    微笑，可以战胜一切。    微笑是种一子，撒下美丽的希望；微笑是阳光，传播幸福的力量；微笑是音符，谱写快乐的乐章。    让生活多一点微笑，快乐就会多一点围绕！【带着微笑出发作文400字】相关文章。
年也过完了，春暖花开了，准备出发吧！    年也过完了，春暖花开了，准备出发吧！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索年也过完了，春暖花开了，准备出发吧！年也过完了，春暖花开了，准备出发吧！作者:|来源:发表于我是个很丧的人，这一点被初中时的老师用一串葡萄证明！一日，老师拿了一串葡萄来上课。    怎么去描述那串葡萄呢？就是一普通的葡萄，事到如今我也不明白那串葡萄的玄机。    所以就定义它仅是一串普通的葡萄！那堂课是在一个昏昏欲睡的夏天午后，我根本就不记得老师讲了些什么。    只是老师提问了很多同学：如果你要吃这串葡萄，你是从上往下吃还是从下往上吃？这个问题的梗在哪我也不知道，问到我的时候，我选择了从下往上。    后来，揭露真相的时刻到了，选择由下至上吃的人代表悲观，选择由上至下吃的人代表乐观。    原因是葡萄上甜下酸，我选择了每次吃的都是剩下的葡萄中最酸的那颗。    （雾草！）这是一个无聊的逻辑，但打小就在我心里埋下了“我是一个悲观的人”这么个定义，并且根深蒂固在我幼小的心里，随着我的长大，从未质疑。    春节过完，许多人都开始上班了。    大家感觉都挺不爽的，觉得春节太过仓促。    而对我来说挺轻松的，总算是熬过了身边的“点头之交”的各种操心。    2017年一定是对于我以后的人生非常重要的一年，虽然我浑浑噩噩的过得毫无知觉。    爱人因为再次出轨后，我依然选择原谅，然而他却选择另外一个女人。    我失去了的不止是物资的保障，反正我穷惯了。    我本就是外嫁，对于父母懦弱的我至今还没摊牌，打着马虎眼期望他们好歹安心的过完这个年。    现在跻身在他老家的这个县级市，举步维艰。    工资低，工作选择少，连去市场买个菜也因为不会说本地话而被宰。    诸如此类，我麻木的竟然习惯了。    女人总有许多牵挂，我想离开这里。    程程是我的好朋友，她不止一次的催促着我离开这里，去她身边待着。    好歹跳脱这个环境，又有一个朋友在身边能说的上些许体己话。    唯一放不下的是我女儿。    虽然知道她爷爷奶奶定会善待她，可我还是要不舍而牵挂的离开她了。
年少时的我们欠自己一句：对不起！    作者：来源：文章阅读网时间：2017-04-2316:58阅读：　　年少时的我们，总是格外的，面对那份最初的悸动，总是那么义无反顾，追谁着那个人的脚步，一次次跌倒，一次次受伤，却依旧倔强的不愿。    　　年少时的我们，总是那么傻气，总以为他无意间的一个动作就是，常常因为他的一句话就很久，也常常因为他一句话很久。    　　年少时的我们，总是无比羞涩，一句我喜欢你在嘴边徘徊了千百次，却没有说出口一次，当别人调侃的时候，还一个劲的说着我才没有喜欢他，眼角的余光却忍不住扫向他，想看看他的反应，怕他惊讶的目光望向你，却也怕他无所谓的一笑置之。    　　年少时的我们，总是那么伤春悲秋，明明正值年少，本里就写满了看透，历经世事的沧桑，还有关于他的一切事情，大到和他在某个地方又遇见了还说了话，小到他不经意的一个抬头看了你一眼。    　　年少时的我们，总是那么却又那么，脆弱到因为听闻他有喜欢的人后，在深夜里独自咬着被子无声哭泣，坚强到居然还能能以的身份留在他身边帮他给他喜欢的人递情书。    　　年少时的我们，总是那么自以为是，总用自以为对的方式爱着喜欢的人，结果却只是了自己，为难了对方，可是后来的好久，我们才明白，原来，喜欢一个人，是自己的事，与他无关。    　　年少时的我们，总是那么喜欢为难自己，明知道他不喜欢你，却还拼命的往他身边跑，让自己狼狈不堪，也让他难堪不已，明明那么喜欢他，却还总是让自己在对方面前破洞百出。    　　年少时的我们，总是那么倔强，明明这么懒的你，却为了他那么的去学习一门你根本就不感的课，只因他是那门课的学习委，那门课学好了，你就有机会和他更多的接触。    　　年少时的我们，总是不懂得心疼自己，让自己撞得头波血流却还不肯回头，让自己伤到泪流不止却还执着的一遍又一遍的在本子上写下他的名字，一笔一划，是他从来都不懂的情深。    　　年少时的我们自己一句对不起，对不起，那个不懂得心疼自己的傻瓜，对不起，那个总让自己受伤的笨蛋，对不起，那个不撞南墙不回头的傻丫头。    倘若可以重来，请好好心疼那个年少的自己。
并不是每一句对不起都可以换来没关系    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1319:48阅读：　　　中经常听到有人说对不起，但却不是每句对不起都能听到没关系的回应。    ‘对不起’是一个对象做了让另一个对象冒犯的事长说的一句话，而‘没关系’是对这件事的一种原谅。    犯错当然也有三六九等，并不是每件事都能得到别人的原谅。    　　曾经听到一个人说她恨一个人恨了二十几年直到现在也没有原谅对方，当时年纪小一直不懂到底是有多大的仇恨才能做到二十多年了还不能原谅的，而慢慢的长大，我是乎明白了其中的缘由。    就像伤疤一样，有些错事就像是人的皮肤表面的一个小伤疤，随着的流逝会慢慢的愈合，但是有些伤是上到了骨头，就算时间过得再久还是会有一道疤，就算有一天疤好了，但是一到某种时刻它还是会痛。    每个人都不一样，所有同一件事情也许对不同的人来说在乎程度也是　　不一样的。    但是不管那个人心胸有多宽，一旦真的了就真的很难去说原谅。    我是一个表面看起来没心没肺的人，当然我也从来不会斤斤计较为一些鸡毛小事的去恨谁。    我不去说什么却并不代表我都会原谅，我从不回头，就算是再舍不得再不忍心，对于伤过我的心的人，我也是不会去说谅解或者原谅，我可以让着你可以忍着你偶尔的小脾气，但是如果那个人真的让我伤心了，我绝对不会回头，不管再怎么说对不起我也是不会说没关系的，因为真的有关系，我不想勉强自己去骗自己来换得你的那种无罪感。    每个人都不是圣人。    每个人都会犯错。    每个人都会有过不去的那个坎，　　你可以毛手毛脚的时常犯点小错，但是你有一定不要觉得你的每一句对不起别人都会说没关系。    　　　你不需要小心翼翼的人，但是做事一定要考虑后果，没有人有义务一直和原谅你。
幸福的味道作文400字    幸福的味道作文400字时间:2013-10-1014:12今天，是我盼望已久的那一天！因为爷爷的退休工资涨了，他要请我吃“好而由”。    在我的心里，“好而由”就像大餐，好吃无比。    每次去都是一种享受。    平时妈妈怕我太胖，不轻易带我去享受。    我和爷爷一路步行来到“好而由”餐厅，我们走了将近半个小时。    最怕走路的我，这次一点也不觉得累，因为一想到那美餐我就浑身带劲，充满了无穷的力量。    我不仅点了肉嫩一爽口的烤肉汉堡，还点了脆脆嫩一嫩的鸡米花，又甜又好喝的果汁。    这些美食一端上来，我一看就知道它们非常好吃。    闻着那香香的诱人的味道，我的口水都要滴出来了。    我飞跑去洗手，顾不上擦干，就拿出汉堡，咬了一口。    那种脆脆香香，甜甜辣辣的味道顿时充满我的嘴巴。    我感觉自己高兴得就要飞起来了。    我咬一口汉堡，再配一粒鸡米花。    哇噻！我像坐上了过山车，一下子就冲上了云霄。    这时，我看到坐在对面的爷爷，笑容可掬，眯缝着眼睛笑嘻嘻地看着我。    我很奇怪：“爷爷，您怎么不买一份也尝尝啊？味道好极了！不信，您尝一口！”说着我就把汉堡送到爷爷手里。    爷爷连忙推过来，“你吃你吃！我只要看着你吃就很开心了！我不吃！”说着爷爷顺手拿出自带的开水，喝了一口。    我继续吃着我的美味，突然，我从汉堡里尝出了一种幸福加快乐的味道。    那一种味道是我一生中吃过的最好的味道。    这是一种无比幸福快乐的味道。    我又看着爷爷，爷爷始终笑眯眯的。    从爷爷的笑容中我也看到幸福与快乐。    我知道，爷爷也像我一样盼望着这一天的到来。    盼望着退休工资年年涨，盼望着生活越来越富裕。    我终于明白了：幸福与快乐的味道才是世上最好吃的。    【幸福的味道作文400字】相关文章。
幸福莫过于与让自己开心的人在一起    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1808:26阅读：　　2017-10-18莫过于与让自己的人在一起　　近日，我天天和我外孙子在一起，那真是特别开心，特别幸福，因为我的外孙子是让我最开心的宝贝。    只有当我一时他时，他才哭闹，不肯让我走。    　　世上的人有无数，可是能让你开心的人却寥寥无几，即便是亲人或爱人也未必都能做到让你开心，这是人所共知的。    一生中能遇到让你开心的人，实属不易，因为绝大多数人多疑，表现出呆板无趣，即便在心里很在乎你，也往往未必能让你开心。    　　真正的在乎对方是不仅不对方，更应当想方设法让对方开心。    能让对方开心，对方才会让你开心，这就需要详细了解对方，知道对方什么、讨厌什么，懂得揣摩对方的心思，留心对方的感受，恰到好处地迎合对方的喜好和，这样才会让对方开心。    对方开心了，自己才会开心，是否幸福的关键就是在于能否与让你开心的人在一起，前提是你能否让别人开心。    　　与让你开心的人在一起，双方都是开心的，两个开心的人在一起的不是简单的加法，而是能让快乐成倍数的增长，其开心的效果是可想而知的。    　　能让你开心人，一定是特别在乎你、你的人。    同时，你也会很在乎并珍惜他。    我的小外孙每次看见我时总是乐呵呵的，总是伸出小手让我抱他。    他和我在一起特别听话，常常乖乖的坐坐我怀里，特别安稳，令我十分开心，倍觉的无比幸福。    　　能让对方开心并与让自己开心的人在一起实属不易，甚至千金难买一笑，我的小外孙与我在一起时，他开心，我更开心。    我深深体会到与能让自己开心的人在一起才会尽情天伦之乐，这真是人生的莫大幸福。
幸福，是一种出至于內心的快乐    作者：来源：文章阅读网时间：2013-12-0814:31阅读：　　，究竟是什么？　　幸福二字，无可否认，是每个人都想要的，而每个人对幸福的定义都不同。    有的人认为一生的财富便是幸福、有的人认为位高权重已很幸福、有的人认为受万人景仰就会幸福……人们各有不同的，就代表着不同的幸福。    其实，幸福很简单，只要你愿意，幸福之门早就已为你打开。    　　幸福，是一种感受，是一种出至于內心的。    勇于追求之者与不贪心之者才能拥有。    小时候，我们一生下来，就有许多许多的人已为我们送来祝福。    长大后，我们便有了慾望，有了慾望就有了梦想，那时候要告诉自己，有梦就去追！在梦想达成了，就是在之日，幸福也会悄悄降臨。    　　別人说，小时候，幸福很简单；长大后，简单很幸福。    对啊！幸福，每人都可以拥有它，因它是不会偏私的，只是在乎你自己是怎样去掌握自己的幸福。    当然，幸福不是必然的，要靠自己的和的去播种幸福的种子，在这些种子开花结果之日，便是你获得幸福之时。    　　在这个世界上的每一个角落，仍有人在等待幸福。    而拥有幸福之人，亦可以分享幸福。    与別人共享幸福，幸福便会倍增。    只要你的气量再宽宏些，心胸再广阔些，那么幸福就会与日俱增，每人都能感到幸福，这世界会更，人们相处会更和睦。    幸福，不过是如此。    　　幸福，是无限量的，它会因你的決定而改変“生產量”。    是一天，又是一天，为何不选择开开心心地过一天？你不开心，幸福就更加不会出现。    若你能些、开朗些，值得你高兴的就笑着去面对，忘却所有的不愉快，不要再用悲观看待每一件原本值得幸福的事，那么你的幸福就能获加分。    　　幸福，你要趕紧抓紧它，因它很容易就会掉失。    若你不懂得及时去幸福，它就会溜失，就等于你白白放棄了一个本来能夠幸福的机会，不就是很不值吗？　　其实，幸福很容易。    　　只要你有梦。    　　只要你愿意。    　　幸福就在不远前。    　　只需心存幸福、懂得，幸褔摩天轮就开启了。
建设幸福中国读后感1200字    建设幸福中国读后感1200字时间:2012-03-1510:27【1】十月的一天，我快速地浏览完老师刚刚发到我手里的《建设幸福中国》随手丢弃在书桌旁。    爸爸坐在一旁手捧着一本《辛亥百年》表情凝重的阅读着。    “爸爸您读的是什么书啊”我摇着爸爸的手臂问他。    “书中讲的是一百年前发生的故事”。    一百年前，太遥远了吧，我心想。    “爸爸，那时的孩子和我们一样坐在教室里读书吗”“那时只有很少很少的孩子能读书，很多很多孩子连饭都吃不饱，衣穿不暖，很小的时候就去劳作，养活自己了。    ”我还是半信半疑地问：“不会这样的吧！”“是这样的，在他们那个时侯，无论如何也无法想象现在的孩子连学杂费都能免除，坐在明亮宽敞的教室中学习先进的科学文化知识，要知道那时即使能上学的孩子大多数读的只是传统的四书五经”。    “爸爸那时的孩子生病了到哪去看病呢，不要打针吧。    ”昨天我感冒，妈妈带我到社区卫生服务中心打了一针消炎针，我的屁一股现在还疼呢。    “那时我们的国家很穷，很多人有病了是没有钱看病的，许多小孩子能挺过来的就活下去，挺不过去的就死掉了。    当时有很多小孩子还没长大就死去了，打针吃药那是想都想不到的事啊。    更不要说现在的孩子还有医疗保险。    ”“那时的孩子住的是什么房屋呢，也是象我们这样的高楼吧？”我低着脑袋若有所思地问爸爸。    “当时的人们大多数都住着低矮潮一湿的茅草屋，冬天冷的没有地方躲，夏天热的只有躲在树下乘凉，家里有一把蒲扇就算富裕家庭了，不像现在就是最贫穷的家庭zheng府也给提一供保障性住房，住在里面冬天有暖气，夏天有电风扇。    ”听到这，我的眼睛在寻找被我随意丢弃的那本《建设幸福中国》。    爸爸合上书抚一摸一着我的头：“孩子，我们现在的幸福生活，是无数先人用他们的鲜血和生命换来的，我们不光要珍惜她，还要尽我们毕生的力量去建设她。    ”【建设幸福中国读后感1200字】相关文章。
开学第一天作文450字    开学第一天作文450字时间:2014-01-0710:29“丁铃铃、丁铃铃”，早晨一阵阵清脆的闹钟声叫醒了我。    又是一个新学期开学了，早饭后爸爸妈妈陪我一起跨进了XXX小学的大门，顺着楼梯来到了XX班的教室，我对这里一切都感到陌生，因为我是转校过来的。    当我走进这个班级却感到无比的亲切。    老师和蔼可亲地问我的名字，并把我安排到第二排，从那时起，老师亲切的笑容就深深的刻在我的脑海中；同学们对我也是十分友好，因为刚来，总不免要问一些关于学校和班里规章制度等，同学们都热心的帮我，真是一个个的“热心肠”啊！晚上，我和爸爸妈妈一起准时观看了中央电视台播放的《开学第一课》，这是一部非常适合中小学生看的大型晚会，晚会中还邀请到了普通人中不平凡的人，像地震最美舞者廖智、加油站女工郑亚波、退休教师潘其华，当然也有名人，如大空教师王亚平、著名钢琴家郞郞。    王亚平为大家讲述了她的飞天梦。    在杨利伟首飞的那一年，她在电视机前目睹了那激动人心的时刻，而现在她也通过努力飞向了太空，实现了她的飞天梦，并且第一次在太空授课，给世界人民当了一次老师。    最美舞者廖智，在汶川地震中，为了救她的学生，不顾自己的安危，使得她失去了用来跳舞的双一腿、失去了可爱的女儿，这令她痛苦不已，但是她仍然不想放弃跳舞，每天坚持戴假肢行走，她忍受极大的痛苦，一星期后她又重新站了起来，并慢慢学会了戴上假肢抬腿、弯腰等舞蹈动作，最终又一次走上舞台。    她的毅力令我敬佩。    钢琴家郞郞还用橙子、香瓜、胳膊肘分别弹奏出了一首首曲子……开学第一天，在学校里，我感受到了老师和同学们的关心和照顾；在中央电视台播放的《开学第一课》中，我懂得了凡事都要有目标，而有了目标就要努力去做，目标就一定能实现。    开学第一天，真是收获多多，快乐多多。    【开学第一天作文450字】相关文章。
开学第一课——厚重的精神力    开学第一课——厚重的精神力时间:2016-10-1917:311937年的今天，有多少人为了我们现在的美好生活，抛洒热血，而今天，我们为他们感到骄傲！我收看了《开学第一课》才明白：战士们虽然已经离开了这个世界，但历史永远铭记着他们，我们应该铭记着他们，我们更应该铭记历史，缅怀先烈，珍爱和平，开创未来！这个节目主要有爱国，勇敢，团结，自强四节课，每节课都有不同的含义。    爱国：我们是炎黄子孙，身上肩负着保卫祖国的使命，如果我们自己失去了对组多的热爱，怎能称得上炎黄子孙？勇敢：我们可以为了祖国的一切，甚至牺牲自己的生命，这才叫勇敢！团结：如果每个人都独树一帜，我们中国怎能抵挡日本的侵略？自强：如果每个人都不自强，中国怎能称为世界民族之林的强者？我印象最深刻的一堂课是团结。    我们中国新四军那种可以为了守住美国盟军的生命，而不惜牺牲自己的生命，我不仅为他们这种行为感到骄傲，也为他们这种行为感到震撼！中国当时有飞机而没有飞行员，美国派来四名飞行员前来支援我们，飞虎队就这样诞生了。    有一次，美国盟军因飞机故障跳伞降落到日本人的地盘，中国新四军为了保护美国盟军的生命，他们决定往前闯，与日本人决一死战，每个人都已经做好了为祖国献出生命了。    在这次大战后，中国人伤亡145人，却仅仅只换来美国盟军4个人的生命。    看到这里，我眼角已流出几滴眼泪，同时我心中涌动着一股喜流。    伤的是中国又牺牲了那么多无辜的生命，喜的是我们中国有着一种为他人奉献的精神。    赠人玫瑰，手留余香。    我们把生的希望留给了美国盟军，而把自己的生死置之度外。    英雄不朽！他们永远活在世人的心中，活在每一个少先队员的心中。    亲爱的少先队员们，让我们一起放飞理想的风筝，为中国再创辉煌！。
开学第一课观后感450字    开学第一课观后感450字时间:2016-01-1111:509月4日的晚上，我在家看了中央一套的新学期的《开学第一课》栏目。    节目的一开始，可以看到一条弯弯曲曲的长城。    这让我联想到了这期的主题是围绕着抗战胜利的话题进行的。    这一期的《开学第一课》让我有几个故事章节忘不了。    第一个故事是跟国歌有关的。    国歌，凡是中国人都知道是聂耳编写的。    这些歌词的背后都有一个真实的故事。    在抗战时期，长城是中国的围墙。    有一年，日本人用炮弹在长城上炸出了一个缺口。    所有的战士都来到这里攻击日本人。    战士们一个接一个的牺牲。    可是他们并没有倒下，而是用自己的身躯堵住缺口。    这就是国歌中的“把我们的血肉筑成新的长城。    ”第二个故事跟一个十几岁的小孩子有关。    那个小孩叫王二小，他非常的勇敢。    有一天，他和小伙伴们一起在放哨。    忽然，王二小和小伙伴们看见了日本鬼子。    他让小伙伴们赶快去送信，自己却留下来和日本鬼子做斗争。    日本鬼子一看到王二小就让他带路，王二小把日本人带到了我们的埋伏圈。    王二小突然跪下，抱住一个日本将军的腿想把他拽下悬崖，可是王二小力气太小，没有成功，自己却被日本人杀害了。    王二小带进埋伏圈的日本鬼子被我们打的狼狈不堪，逃出去的没有几个人。    这都是小英雄王二小的功劳。    这期《开学第一课》的这两个故事让我难忘，让我更加敬爱、尊敬我们的国家。    王二小的勇敢精神也让我很敬佩，我要向王二小学习，学习他的机智和勇敢。    我更要爱我的祖国，让全中国的人都一团一结起来，中国一定会强大!【开学第一课观后感450字】相关文章。
开心的一件事作文500字    开心的一件事作文500字时间:2015-08-3109:24放寒假了！书包里的东西也该清清了，乱七八糟的书套和文件夹个个都脏兮兮的，也该洗洗了。    清理书包可不是一件容易的事情，书包里的书、作业本、草稿纸叠起来都有一大箩筐，哎。    说到做到，我先拉开书包拉链，把每一本书都从书包里拎出来分类放好。    好啦，书包空空如也了！我把所有书套都小心翼翼地取出来放在一边。    我想这些东西，除了有些脏之外，外表还好好的，洗洗也可以留着下学期来用，我把要洗的文件夹还有书套都放在一起。    水准备好了，就开始一个个刷了起来。    刚一开始，我想这刷洗书套，应该不是什么难事。    我把书套放进装满水的池子里，从柜子里找出了隐居多年的沐浴液，右手拿起刷子，左手压住书套。    使劲刷，使劲刷！我一边刷洗，一边想起了一句歌词：喜刷刷，喜刷刷但洗和刷都不是件容易的事。    天啊刷了那么久，没有一点成效，太痛苦了，我的衣服都已经湿了一大半了。    不行，做事就要做到底，不可以轻易放弃。    于是，用个脸盆倒上温水，加点洗洁精，搞动几下，泡沫满盆。    把书套放在盆里洗就好洗多了。    我加大了力度，把书套的边边角角，最脏的地方都刷干净了。    再把书套经过清水冲洗后晾上，看着书套干干净净地躺在晾衣架上，我心里十分高兴。    洗书套的任务结束了，倒是文件夹让我又一次陷入了迷题。    文件夹里里外外这么脏，咋洗啊？没办法，一个一个地刷吧。    我翻开一个文件夹，用刷子在上面使劲地刷，外面干净了，里面怎么办呢？有啦！我用手把袋子里面翻到外面来，这不就能刷干净了吗？不过这样做麻烦是麻烦一点，但是只要洗干净我就开心。    刷书套虽然很累，但我在其中感到了快乐。    悟到自己动手洗好了，看到自己的劳动就很开心的道理。    你说开心不开心。    【开心的一件事作文500字】相关文章。
开心的一天作文300字    开心的一天作文300字时间:2013-07-0810:02【第1篇】今天，爸爸、妈妈带我去了大伯家。    一进大伯家的门，我就先到处参观了一下，锃亮的木地板、干净的厨房、整洁的卧室、精美的小装饰品&hellip;&hellip;大伯的家还真的挺漂亮。    我的小表弟也跟着表姑一起来了，弟弟才三岁，我觉得他可爱极了。    但是他也很调皮，动不动就哭、就闹，还把我表哥的房间弄得乱七八糟的。    我们玩得正在兴头上，大妈叫我们吃午饭，走到餐桌旁一看，好吃的东西还真不少呢！有烧鸡、鱼、排骨等等。    我还没吃口水就已经流一出来了，一坐下去我就和弟弟狼吞虎咽的吃了起来，一直到吃不下才罢休。    吃完饭后，我们聊天的聊天，看电视的看电视，我和弟弟则继续玩我们的电脑游戏。    我们大家都很开心。    指导老师评语：心理活动描写极其细腻，有真情实感。    表弟的描写可再深入一些。    (朱永芳)【第2篇】今天,爸爸不在家，妈妈对我说想要的到50块钱吗？就要得到我的认可。    今天上午，我和妈妈一起打扫了整个屋子，我又是拖地，又是放水，忙了整整一个上午，终于把整个屋子打扫干净了，终于到了吃饭时间，我吃了整整3碗饭，不是因为菜好吃，而是因为我太饿了。    忙了一个上午，下午，我们和小雨一家一起去游泳，我教妈妈游泳，妈妈慢慢的游，终于学会了用水袖游泳，在经过了1个多小时，妈妈就学会了游泳。    晚上，我和妈妈一起下楼，看门有没有关，就在这时妈妈叫起来，我听来问：什么事啊？妈妈结结巴巴地说：这儿有&hellip;蜘&hellip;蛛&hellip;。    说完，便指了指门上的蜘蛛，我却若无其事地说：我还以为什么事呢，大惊小怪的，不就是一只蜘蛛吗，它又不会咬人，你怕什么呀？说完便走了出去。    妈妈说：一只小小的蜘蛛怕什么呀，我比它大好几百倍呢！用一根手指头就能把它压成肉饼。    想是这么想，可妈妈的眼睛却始终盯着那个八脚怪。    我发现妈妈是那么怕蜘蛛，妈妈真是胆小。    【开心的一天作文300字】相关文章。
开心的运动会作文300字    开心的运动会作文300字时间:2014-03-0710:41星期四的第一节课，我高高兴兴的拿起语文书，做好了上语文课的准备，可邹老师却说：后天就要开运动会了，所以今天的第一节课和第四节课都不上，而在下面排练开幕式的节目，现在就在外面站队。    说完我们就急匆匆的排着队伍下去了，经过了两天的辛苦训练，我们终于盼来了运动会。    星期六，我穿着整齐的校服，踏上了去一中的路。    到了一中的门口，邹老师让我们排好队伍进操场，我连忙站好队伍，六年级、五年级......终于轮到我们四年级了！我满怀喜悦的心情向操场中心走去。    到了喊口号的时候了，我使出了吃奶的劲喊到：文明守信，勤奋健美！会学乐学，求实创新！接着三年级、二年级......等小朋友们走完后，运动会就正式开始了。    运动会的第一个项目是亲子活动，首先当然是从一年级开始了。    同学们都被这精彩的节目笑得人仰马翻，当我正在笑时，猛然发现了我在191班的表弟程颜章正和他的爸爸参加亲子活动。    我连忙去追他，可惜人太多，没看见他了。    接着，我们四年级也开始了亲子活动，当然，我也是亲子活动的一员！我和妈妈、唐子睿、唐子睿的爸爸、樊又铭还有李明烂是一组。    然而马上就要到我们了，可樊又铭却神秘失踪，这把我急出了一身冷汗，而唐子睿则哭了起来。    幸好邹老师把我们排到了倒数第三组出场，终于，樊又铭赶来了。    唐子睿破涕为笑，说：樊又铭，你终于来鸟（了）！轮到我们上场了，我和朋友们边喊边看着脚，生怕别人出错，果然，因为唐子睿爸爸不小心走错了，我们顿时像一座大山一样倒了，不边并不严重，只是腰弯了一下，不一会儿就站起来。    继续向前走着。    终于到了终点。    结果出来了，我紧张的听着，当听到裁判员说到171班第三名时，我高兴的跳起来，一团一结就是力量！虽然我没参加接下来的活动，但我们仍然很高兴！【开心的运动会作文300字】相关文章。
弘扬中华美德，争做文明诚信学生    弘扬中华美德，争做文明诚信学生时间:2014-10-0708:56老师们，同学们早上好！我今天国旗下讲话的题目是“弘扬中华美德，争做文明诚信学生”。    文明诚信是中华民族的传统美德，从古至今，讲文明守信用的例子举不胜举，但是，我们也不难发现，在我们周围，仍然有很多缺乏素质的人，就拿我们生活、学习的校园来说吧，考试作一弊，乘车插队，随地吐痰，乱丢垃圾，满嘴脏话……这些不诚信，不文明的行为在校园里屡见不鲜。    难道就真的找不到一个地方能真正配得上“文明诚信”四个字吗？最近读到一篇文章：有一个中国学生参观一团一在澳大利亚一个中学就餐，餐厅的各个窗口都分别标有类别，有高年级窗口，有教师窗口，学校还特别为中国学生开辟了一个窗口，每个窗口前都排着长长的队伍，唯独教师窗口前空无一人，于是，有些中国学生便到教师窗口打饭，可是奇怪的是澳大利亚的学生却没有一个到教师窗口打饭，带队教师询问了澳洲同学，一个读初二的澳洲男孩告诉他：“这是规则，规则不就是让人遵守的吗？否则要它干什么！”这个澳洲初二学生的话让我感到汗颜。    再看看我们自己，看看我们这些“礼仪之邦”未来的花朵，总是聪明地认为规则是死的，人是活的，活人不能被死规则套住。    俗话说“没有规矩，无以成方圆”。    在规则面前人人平等，这也是人类崇高精神的最佳体现。    文明是冬日的阳光，是干渴的雨露，是轻柔的春风，是甘甜的清泉，拥有文明，你我的心灵将充满灿烂与芬芳。    诚信是一种气度，是一种胸襟，是一种心灵的坦诚，拥有诚信，你我的生命将是一片葱笼的绿洲。    一个人如果失去了文明，失去了诚信，就像夜空失去了星星，湖泊失去了涟漪，小提琴失去了弦和弓……文明是心灵的通行证，诚信是灵魂的钥匙。    人与人之间需要诚信，人与人之间呼唤文明，让我们用诚信换来同学的关怀，老师的信任，家长的支持，用文明把世界描绘得更加美好！我的讲话完了，谢谢大家！【弘扬中华美德，争做文明诚信学生】相关文章。
强筋英雄丸的说明书、功效与作用、价格、副作用    拼音名：QiangjinYingxiongWan书页号：Z4-203标准编号：WS3-B-0855-91【处方】制川芎240g制草乌240g石斛20g半夏（制）80g川牛膝20g天南星（制）40g一党一参40g木瓜20g钩藤20g续断40g陈皮40g制马钱子20g【制法】以上十二味，粉碎成细粉，过筛，混匀，用水泛丸。    每100g药丸用百草霜细粉和礞石细粉各5g混合包衣，干燥，打光，即得。    【一性一状】本品为黑褐色的水丸；味辛，微苦。    【鉴别】取本品，置显微镜下观察：石细胞类长方形、方形或长椭圆形胞腔较大。    纤维表面类圆形细胞中含细小圆形硅质块，排列成行。    联结一乳一管直径12～15μｍ，含细小颗粒状物。    木化薄壁细胞成片，呈类方形、类圆形、类多角形或细长方形，壁稍厚，纹孔较多，孔沟大多明显。    草酸钙针晶成束，长32～144μｍ，存在于粘一液细胞中成散在。    草酸钙砂晶密集，有的聚集于细胞一角隅，含晶细胞较大，类长方形或类圆形。    (2)取本品3g，研细，加水20ml，置一温一水浴中浸渍4小时，滤过，滤液浓缩至1ml取浓缩液1滴点于圆形滤纸中央，以甲醇扩散展开后，喷以％茚三酮溶液，80℃烘约10分钟，显蓝色斑点。    (3)取本品3g，研细，加浓氨试液2ml使湿润，再加氯仿－乙醇(10:1)混合液10ml密塞，振摇5分钟，浸渍2小时，滤过，滤液蒸干，残渣加氯仿1ml使溶解，作为供试品溶液。    另取士的宁和马钱子碱对照品，分别加氯仿制成每1ml中含2mg的溶液，作为对照品溶液10μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以甲苯－丙酮－乙醇－浓氨试液(4:5::)为展开剂，展开，取出，晾干，喷以稀碘化铋钾试液。    供试品色谱中在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    【检查】应符合丸剂项下有关的各项规定。    【功能与主治】祛风除痰，强筋状骨。    用于左瘫右痪，筋骨疼痛，风湿麻木，腰膝痿软。    【用法与用量】用黄酒或一温一开水送服，一次10～15粒，一日2次。    【注意】孕妇忌用。    【规格】每袋装3g（25粒）【贮藏】密闭，防潮。
当一个男人不再爱你，何必再苦苦挽留？    当一个男人不再爱你，何必再苦苦挽留？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索当一个男人不再爱你，何必再苦苦挽留？当一个男人不再爱你，何必再苦苦挽留？作者:|来源:发表于女人总是爱幻想，明明才开始恋爱，就已经想到了结婚，甚至连生几个孩子，和孩子的名字都想好了。    想象总是那么美好，可现实生活中，有那么多感情最终只能无疾而终。    并不是每一段感情都能开花结果，并不是每一个爱你的男人，都能一直爱你到最后。    当一个男人不爱你了，他往往会非常明显的表现。    当一个男人不再爱你，何必再苦苦挽留？“不再主动找你，总是说自己很忙。    ”他爱你的时候，从来都不怕麻烦，也从来都不忙，总是各种微你，打电话给你，每分每秒都想见到你。    可是当他不爱你了，他突然之间就变得很忙了，找你的频率越来越低，甚至根本就不主动找你。    就算你主动找他，他也总是各种借口，说自己没有时间。    “和你在一起的时候，心不在焉。    ”以前跟你在一起的时候，他的整个重心都在你身上，眼睛总是追随着你，一刻都不想离开。    可是当他不爱你了，他甚至懒得看你，不管你说什么，都一副完全对你没有兴趣的样子，满门心思都只想要赶紧结束跟你的约会，然后逃亡般地离开。    “不关心你的事，也不愿意再哄着你。    ”一个爱你的男人，对你的心情和每天都经历了些什么都十分上心，你生气了，不开心了，总是愿意哄着你。    可是当他对你没兴趣了，你跟他分享你的生活，他只会敷衍地嗯啊哦；你生气了，觉得他不在乎你了，他不再会哄着你，只会很不耐烦地说，随便你怎么想。    “不再送你礼物，不愿意为你花钱。    ”情人节、生日，哪怕是平常日子，爱着你的男人，总会想各种名目送礼物给你，来表达他的心意。    可是当他不爱你了，他再也不愿意为你花心思，也不愿意为你花钱，不管是什么日子，他都不会再在意，也不会想要准备什么惊喜给你。    “总说自己很累，拒绝和你身体接触。    ”。
当你做错了时——从心里说对不起    人孰能无过，所以我们人人都应该学会道歉。    衷心道歉不但可以弥补破裂了的关系，而且还可以增进感情。    道歉的方式各种各样，最常见和需注意的有以下几点：1、如果你觉得道歉的话说不出口，可以用别的方式来代替。    一束鲜花可使前嫌冰释；把一件小礼物放在对方的餐桌上或枕头底，可以表明悔意，以示爱念不渝；大家不交谈，触摸也可传情达意，这就是所谓的“此时无声胜有声”。    2、切记道歉并非耻辱，而是真挚和诚恳的表现。    大人物有时也道歉，邱吉尔起初对杜鲁门的印象很坏，但后来他告诉杜鲁门说以前低估了他，这是以赞誉的方式表示歉意。    3、应该道歉的时候，就马上道歉，越耽搁越难启齿，有时甚至追悔莫及。    假若你认为有人得罪了你，而对方没有致歉，那你应该冷静，不要闷闷不乐，更不要生气，也许对方正为如何道歉而不好过呢。    4、你如果没有错，就不要为了息事宁人而认错。    这种做法，对候任何人都没好处。    同时你要分清深感遗憾和必须道歉这两者的区别，有些事你可以表示遗憾，但不必道歉。    5、用书面道歉。    有时光嘴里说“对不起”是不够的。    写在纸上比嘴里说的更有份量。    你可以给对方写一封道歉的信，表达你由衷的歉意。    6、给对方发泄心中不快的机会。    让对方骂你，将心中的怒气发出来，是挽回友谊的好办法。    否则不满淤积在胸中，数年不散，你与对方将永远难修旧好。    7、夸大自己的过错。    你越是夸大自己的过错，对方越不得不原谅你。    8、采取补偿的具体行动。    给对方送点小礼物，请对方一起吃饭等都不失为好办法。    具体行动更能表现出你的诚意。    9、赞美对方心怀宽大。    大多数人受到赞美后，都会不自觉地按赞美的话去做。
当你对我说我是为了你好时    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0813:32阅读：　　从小到现在，我遇到了各种各样的人，也在跌跌撞撞的会了很多并且也了很多很多。    人人都说你要感　　谢那些为了你好的人，而我却有别的看法。    　　我不会感谢你们这些所谓的为了我好。    小时候家里人说我们对你做的一切都是为了你好，可是却没问过我这些好到底是不是我需要的，也没考虑过我的感受就全塞给我了，因为这样我失去了很多也留下了许多。    因为学习的原因，很多小伙伴说：你应该好好学习，你和我们不一样我们不能耽误了你，我们做的一切都是为了你好。    　　刚开始我是感动的，看着好像是真心真意的，但是渐渐地我发现我错了，他们所谓的为了你好只是为了安慰他们自己而已，怕到最后承担我变坏的而已，如果你们真的为了我好为什么不和我一起？为什么不留在我身边？们也经常说你不要和谁谁谁一起玩，并且安排位置也按成绩分排，他们说我是为了你们好。    多么肺腑的一句话啊！可是他不知道　　我们的是最真的模样和原本我们可以的最真挚的。    所以我不会感谢你们这些为了我好，你们看到的是我表面的好，但是你们不知道我心里的感受，这些也许我都不需要。    　　我们还是十几岁的年纪，我们也曾是几岁的孩童，以后我们也终将一个人面对的一切，为什么从一开始就让我们活得这么？为什么要剥夺我们该有的童真？我始终，不管小时候的你吃过多少亏，上过多少当，但是你以后一定不会犯一样的错，但是如果从一开始就很顺利的避免了这些，你眼中的世界就是的，那么你以后可能会错的更离谱甚至一蹶不振。    对你好的人每个人都觉得我是为了你好，所以你应该感谢我，是，你们的初衷是好的，但是我并感谢你们，因为世间酸甜苦辣我们都应该一一经历，这样的才完整！。
当家的滋味作文400字    当家的滋味作文400字时间:2014-01-0710:51我调皮、捣蛋的小表妹来我家做客，她一来就立刻把我的好吃的、好玩的翻出来，一边津津有味地看着电视，一边美美的吃着零食。    第二天，由于爸爸、妈妈有事，一早就出去了，临走时爸爸叮嘱我说：“今天你当家，照顾好妹妹，不然，我们回来好好修理修理你。    ”我不以为然地答应了一声。    本以为这没什么，照顾她那还不是小菜一碟，可是，做起来还真难啊！我在书房做作业，妹妹在客厅看电视，她一会叫我：“姐姐，我要吃饼干。    ”一会又叫：“姐姐，我要喝可乐。    ”没几分钟又叫：“姐姐、我想吃巧克力、水果沙拉。    ”我正说这下我可以安心做会作业了，谁知又听到：“快点儿做作业，做完陪我玩过家家的游戏。    ”一上午我被她喊的头昏眼花。    快到中午了，爸、妈还没回来，表妹又叫了起来：“姐姐，我饿了，想吃大米、土豆丝。    ”我有点不耐烦了，说：“等我爸、妈回来做给你吃。    ”“不嘛，我现在就要吃。    ”没办法，我只好试着给她做。    我学着妈妈在高一压锅里放了些米，可是该加多少水，因为我也没做过。    还是加多点吧，多了顶多米烂些，水少了会夹生，把大米煮上，我又将土豆皮削好，把土豆先切成片，然后再切成丝，切的丝很粗，跟我妈切的差远了。    我正手忙脚乱地忙着，表妹一声尖一叫，我放下刀跑过去，原来她手上被仙人球划破了一道口子，真是不省心，我拿来创可贴给她包上，接着又去给她做饭吃。    正在吃饭时，爸、妈回来了，看到我们俩的样子，欣慰的笑了。    当家的滋味可真不好，爸爸、妈妈每天面对我这个“小麻烦”，可真辛苦啊！【当家的滋味作文400字】相关文章。
当文字与热闹站到一起    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-1510:23阅读：　　文字，喜欢一种安静，一种空灵，一种天马行空的。    　　喜欢文字，因为在文字中到美，感受到情，得到陶冶，得到丰润。    　　于是，我在文字的海洋里自在游弋。    很多时候，我独自驾着情思的小舟，沐着唐诗宋词的徐徐清风，在广阔的文学之海惬意地游荡。    　　只是不知什么时候，不经意间，我被喧嚣所吸引，被闪烁的灯光所诱惑，牵着文字，与热闹站到一起。    　　互粉吧，人气就是这样来的。    互捧吧，你不捧人谁能捧你？点赞吧，这是荣耀的表现，有时还与挂着钩呢。    雅评吧，既然都是文友，既然已经发在平台上，就说说几句好话吧。    　　微信群中，发小额红包求点赞；圈里，双手作揖求阅读；更有甚者，直接说出：给个赞赏，鼓励鼓励吧。    不管自己的文章质量如何，读者喜不喜欢，反正已经拼凑成文，已经上了平台，就要热热闹闹，就要铺天盖地。    　　原来文人的那点傲骨呢？有的人，真的成了“高级的乞讨者”。    　　文章写出来，就是要给人看，就是有人点赞。    渴望被阅读、被点赞、被赞赏，一切都无可厚非。    只是，过于，是否已经偏离了初心？　　我接触到没有及时去互粉的冷言，我感受到没有违心去点赞和赞赏的冰冷。    为了让自己的文章能多些所谓的读者，你在文友圈里决不能潜水；为了文章多些不是发自的赞，你必须不管不顾去点赞；而至于赞赏，那当然更需要互相支持，礼尚往来。    　　当然，在平台上也不乏有好文章，有发自内心的点赞和赞赏。    只是，有一种违背初心的现象正在平台上蔓延，人情礼数的重量好像已经超乎文章的质量。    　　我只是可惜，太多的浪费在上面，毕竟良莠不齐；太多的精力被所谓的“互助互利”牵去，无法顾及针对性的学习。    我也担心这样的热闹，会渐渐让人学习的时间和，会莫名其妙地飘飘然不知所以，会让本应向前迈进的脚步总在原地周旋着。    　　当文字与热闹站到一起，或许是一种。    　　我忽然想转身，就这样静静地看书，静静地写着，也静静地投出去，静静地看着文章的反应。
当老师不在的时候600字    当老师不在的时候600字时间:2015-12-1121:20在老师的监视器下，你也许会乖乖做事，不敢发出一点儿声响，生怕惊动了老师。    可是老师不在的时候，你又会怎样呢？是继续安静做事？还是马上开始兴风作浪？下面就来看看我们六（4）班的精彩表现吧！叮零零上课铃响了，大家快速回到位子，等待着彭老师来上语文课，可是过了好一会儿也不见彭老师驾到，原来安静得连一根针掉在地上都听得见的教室开始翁翁作响了。    朱坤，放哨。    杨晨风趣地叫了一声。    好勒！朱萧坤慢悠悠地走到教室门后，探出一个小脑袋，观察着教室外的一举一动，随时准备报军情。    有了这个侦察员，，大家的心都放松了下来。    有的把手中的语文书换成了漫画书；有的转过身去和同学热谈；有的甚至几个人聚在一起玩游戏。    整个教室里一片嘈杂声。    拿原来彭老师在在场的同学们的表现和现在彭老师不在场的表现相比，简直是天壤之别。    这时，不知是哪位同学看不下去了，模仿朱萧坤的声音大叫一声：彭老师来啦！霎时间，整个教室安静了下来，看漫画书的赶紧把手中的书换成了语文书；转过头去讲话的同学马上又把头扭了回来，还有那些三五成群的玩家们迅速回到了座位。    同学们又摆出一副坐得端端正正的样子应付彭老师。    但是过了好一会儿还不见彭老师来，同学们马上明白了是某位仁兄的故意捉弄，一阵嘘声过后，杂七杂八的声音又响了起来。    原来看漫画书的又把刚才垫在屁一股底下的书一抽一了出来；先前和同学讲话的人也继续把头转过去讲起了话；刚才聚在一起的玩家们又招呼起对方：来来来，继续继续。    最后，朱萧坤也熬不住无聊的侦察，一起融入了这个乱成一一团一的同学的行列。    没有了朱萧坤这个大臣的密报，我们失去了一个随时能得到情况变化的报导。    当我们偶然一回头，发现了站在门口正怒视着我们的彭老师，吓赶忙安静下来。    啊，这回我们完啦！【当老师不在的时候600字】相关文章。
影响我的一本书 作文400字    影响我的一本书作文400字时间:2013-11-1611:20每一本书，都告诉我们一个故事；每一本书，都让我们懂得一个道理，其中，有一本书让我感触最深，那就是《笑猫日记——保姆狗的阴谋》了。    这本书讲了：主人有两只狗，一只是牧羊犬帅仔，一只是保姆狗腊肠犬。    牧羊犬人见人爱，主人非常喜欢它，每次看见它，都会忍不住的去抱抱它爱抚它，却从来都不愿亲近腊肠狗，因为主人觉得，腊肠狗的样子十分的阴险。    腊肠狗每天看见主人这么对待帅仔，十分羡慕，它多么希望主人也能这么对待它呀！渐渐地它开始讨厌帅仔，觉得如果没有了帅仔，主人就会像对待帅仔一样对待它。    于是它一次一次地害帅仔，可每次都没得逞，最后自己却葬身于自己设计的这场阴谋中。    看到这里，我觉得，腊肠狗是一条妒忌心太重的狗，以至于它失去了性格图片中那些美好的东西：比如善良，比如宽容。    它一天到晚妒嫉帅仔，接连不断地谋害帅仔，能有好报吗？我想到了前几个月发生的复旦大学投毒案，就是因为那个学生心胸不宽广，有一点矛盾就怀恨在心，看见别人比自己好就妒忌别人，以至于产生了杀人的想法，不仅害了别人，也是害了自己。    如果看到别人比自己好就去忌妒别人，那世界上有那么多人，我们岂不是每天都要生活在妒忌中吗？那我们还会过得快乐吗？所以我们一定要做一个心胸宽广的人，如果别人比自己好，我们就要努力去学习他的优点，让自己变得更好。    看完这本书，我的心情久久不能平静，我懂得善有善报，恶有恶报，更相信性格决定命运，无论是动物还是人，都应该有好的性格，这样才能有好的命运。    所以，这本书值得我们每一位同学读一读！【影响我的一本书作文400字】相关文章。
很甜很撩的爱情短信句子    很甜很撩的爱情短信句子时间:2018-04-1921:23这世间最烈的酒，是你低头噙笑的温柔。    别追公交车了，追我吧。    我走得很慢而且很可爱。    落叶归根，我归你！余生请多指教.你过来，有个恋爱跟你谈谈。    你站的方向，风吹过来都是暖的。    你知道我喜欢的人是谁么，不知道的话请参考我说的第一个字。    不敢把所有情绪都告诉你，因为所有情绪都与你有关，说出来就像是在对你表白。    喜欢你的人很多，不缺我一个。    我喜欢的人很少，除你就没了。    我说不出来为什么爱你，但我知道，你就是我不爱别人的理由。    你知道么，当你说爱我的时候，我就觉得我拥有了全世界。    很甜很撩的短信句子我闭上眼睛，看不到自己，却可以看见你。    我看到你，我怕触电;我看不到你，我需要充电。    如果没有你，我想我会断电。    对，我就是喜欢你，喜欢得无可救药。    怎么，不服？不服你也喜欢我啊！见到你的那一刻上帝在我耳边说了四个字：在劫难逃山有木兮木有枝，剩下半句自己查。    你明明不近视的呀，为什么看不出来我喜欢你呢每个人都会喜欢自己吧，那么你还真是我的情敌。    你是我一时的冲动，也是我良久的喜欢。    我一生很短，只够喜欢你一人。    你是我所有自卑胆怯的原因，也是我飞蛾扑火画地为牢的理由我的眼睛很小，只能看见你。    遇见你后，心不由己不是除了你没人要，只是除了你谁都不想要而已路过全世界，只为走向你猜猜我的心脏在哪边？肯定在左边。    错，在你那边。    你的眼睛真好看，里面有日月冬夏，晴雨山川。    但是我的眼睛更好看，因为里面有你。    我希望睡前最后看到的是你和你在一起只是我不想给任何人机会！我已准备好将权利减半、义务倍增了爱情的神奇就在于，比起相信自己，我竟然更愿意相信你。    本小姐见你骨骼清奇，样貌奇特，特地给你算了一卦，你五行缺我啊。    【很甜很撩的爱情短信句子】相关文章。
徐老师对我们深深的爱    徐老师对我们深深的爱时间:2018-03-2021:37　　从我上一年级开始，徐老师就是我的数学老师。    徐老师中等身材，留着一头干练的短发，还有一张永远和蔼的笑脸，也正是她的笑脸，排除了我初入学校的恐惧。    　　徐老师从来都是把我们当作自己的孩子一样疼爱。    记得刚开始上学的时候，有一次徐老师正在给我们上课，忽然，她停了下来，直接走到了我的身前，当时我挺害怕，还以为犯了什么错，可她却轻轻地摸了摸我的额头，问道：你感冒了是吗头上挺热的&hellip;&hellip;这种身体上的不适连我自己还没有感觉到呢!她随即给我爸爸拨打了电话。    原来，她站在讲台上注意到了我的脸发红。    徐老师就是这样一位细心呵护、疼爱我们的老师。    　　徐老师从来都是严格要求我们的学习。    对于新的知识，她总是不厌其烦地给我们讲解，直到我们真正理解。    可是，马虎的毛病一直在我身上存在，刚开始不当回事，每次考试试卷发下来，大致一看我就信心满满地答题，我总是很轻松地就做完了考题。    然而，当试卷发下来的时候，里面竟然错了好多。    42我当作24，12误写成了21，这都是马虎造成的。    每当这时候，徐老师总是让我把试卷重新抄写一遍，重新计算一遍。    当时，我觉得很不理解，那些题我又不是不会做，为什么要重新抄写重复去做呢可是现在想想，正是因为她的严格要求，才使我粗心马虎的毛病有了很大的改变。    　　徐老师对我们从来都是任劳任怨。    我和我的同学们在家里基本上都是独生子，是家里的重点呵护对象，她对我们学习上和生活上的严格要求也曾让很多家长不理解，可是，随着时间的流逝，我们都明白了徐老师对我们深深的爱。    　　我会永远记住我的徐老师!【徐老师对我们深深的爱】相关文章。
微笑作文600字记叙文——【那微笑，笑美了整个人间】    微笑作文600字记叙文——【那微笑，笑美了整个人间】时间:2014-04-1811:18微笑，透露着那伤坚强。    ——题记头上裹一着一层厚厚的纱布，粉一红色的外套和连衣帽上沾满了血污，她瘦小的身躯看起来是如此弱不禁风，这个年仅四五岁的小女孩本应该在突如其来的地震中惊慌失措，嚎啕大哭，但她却在镜头前保持着淡淡的微笑，让坚强再一次迸发。    20134月20日8点02分，雅安发生级地震。    一时间，来自全国各地的救援人员和救灾物资如奔流的泉水一样，一刻不停地运往灾区。    电视上滚一动播出着一条条新闻，一幅幅令人痛苦的画面不时地放映，我内心那伤同情，也释放了它应有的能量，虽不能亲自去雅安参加救援，但也在内心为他们默默地加油！这时，一张灿烂的笑脸映入我的眼帘。    我仿佛看到了坚强，看到了地震后的阳光，这张照片是一位交警在医院拍到的，小女孩似乎并不认为这十分可怕，头上的伤口或许很疼，但她却用微笑来传达她的坚强。    这一刻，我也明白了，美就在这回眸一笑。    “叔叔，我没事，我不哭。    ”女孩在用笑容描绘着她的坚毅，然而话语中也流露出一个孩子的平和。    这位交警在微博中这样形容自己的感受：“你一笑便是整个沧海，美了这个人间。    ”孩子永远是天真的，或许地震时也只有孩子会如此镇定。    天真的他们只能明白这是地震，许许多多的事也许不懂。    不过，也正是因为这样，她们的微笑，笑容中才会有一份令人温馨的坚强。    余震接连发生，死伤人数在不断增加，灾区的人们似乎也感受到了这个女孩的坚强，也都变得乐观。    虽然房子塌了，但家还在；虽然人伤了，但希望仍在燃一烧；虽然地震了，但地震无情一人有情，温暖了彼此。    此刻，灾区人们应该认为“微笑”才是最好的，痛苦也是一天，快乐也是一天，何尝不让自己在悲痛中找寻快乐呢？我相信，地震虽垮了一切，却永远垮不了心中的坚强。    淡淡的笑，美了一切……【微笑作文600字记叙文——【那微笑，笑美了整个人间】】相关文章。
微笑的力量 作文400字    微笑的力量作文400字时间:2014-04-1410:59微笑是什么？微笑是一种力量，是一种肯定……微笑的一种无形的力量。    作为学生，会犯下很多错误。    学生犯了错，我们对学生进行严肃的警告和批评，学生当然也会认识到自己的错误，但学生心灵的负担和自卑的心里却会很长时间挥之不去；相反，如果我们用微笑去面对他们，并且指出这样做会带来什么样的影响，这样学生就不会有压力。    微笑是对学生的关爱和关注，是一种无形的力量。    微笑是对学生的一种肯定。    不苟言笑的老师，怎么能与学生做到心与心的交流？学生的点滴进步，我们都要用微笑告诉他：你们的学习、生活被受到老师的关注，你们的努力尽在老师的眼底，老师相信在理前，你们会选择持之以恒的进取。    微笑传递着老师对学生的爱，传递着老师对学生的信任和期待。    要知道“教师脸上的微笑有多少，学生心中的阳光就会有多少”。    对学生赏识的微笑，是一种无声的鼓励和肯定。    微笑是作为学生的一种修养。    微笑不难，难的是长时间的保持微笑，难的是发自内心的微笑。    微笑是人生宝贵的财富，是自信的标志，也是礼貌的表现。    你的微笑会被同学当成赞许和鼓励，他们会因此而心情愉快。    微笑是我们最好的名皮，微笑能给自己以信心，也能给别人信心，从而更好的激发潜能，微笑体现了一个人的道德修养和对待人生的态度。    让微笑称为一种习惯。    给成功者一个微笑，那是赞赏；给失败者一个微笑，那是鼓励；给快乐者一个微笑，那是分享；给悲伤者一个微笑，那是安慰。    每当我清晨醒来的第一件事，就从心底给自己一个微笑，给自己道声早安。    上学时见到老师和同学，都要送给他们一个微笑。    晚上睡觉前，也要给自己一个微笑，给自己道声晚安，在微笑中进入梦乡。    微笑是一把神奇的钥匙，让人们敞开自己的心扉。    【微笑的力量作文400字】相关文章。
微笑给了我力量作文500字    微笑给了我力量作文500字时间:2013-10-2509:07力量存在于社会的每一个角落，微笑的力量更是存在于社会的每一个角落。    那一个个微笑，会让人产生自信；那一个个微笑，会对人产生鼓励；那一个个微笑，会让人走向成功。    微笑更是一次次给了我力量。    老师的微笑老师的微笑，让我有了力量。    那还是我刚刚入学的时候，我根本不敢跟别人交流，更别说让我当着同学面儿回答问题了。    那天，老师叫到我回答问题，我慢慢站了起来，但是我的脸一下子就红了，我吞吞吐吐的说不出来，这不是我不会而是我根本就不敢回答。    这时，我用胆怯的目光看了老师一眼，老师正用微笑的脸庞看着我，我的心头涌上一股暖流&hellip;&hellip;微笑的力量是我不再胆怯，更让我成为一个敢于跟人交流的小男孩。    母亲的微笑因为我的体型比较胖，所以妈妈让我围着操场跑圈。    开始，我的情绪很高涨，明天都坚持跑步，但是到了后来我不想再去跑步，心想：胖就胖吧！不管了！跑步实在太累了！妈妈似乎看出了我的心思，微笑着对我说：坚持吧！看到妈妈的这个微笑，我全身似乎感受不到疲劳，好像从头到脚都是新的,没有一点累的意思。    就这样，微笑，又一次给了我力量&hellip;&hellip;同学的微笑那是在小学毕业典礼上，我要代表全体同学发言，这是我第一次代表发言，既有一种新鲜，又有一种紧张。    马上该我发言了，我的心情更加紧张，这时，同学看出了我的紧张，跟我说了一句：别紧张！没事!我就要上台的那一瞬间，我回头看了一眼他，他脸上带着一抹微笑，看到这一抹微笑，我顿时没有了紧张的感觉，我成功了，是微笑给了我力量，微笑总是在我身边&hellip;&hellip;微笑给了我力量，微笑的力量是无穷的，我们一定要让微笑的力量传递下去&hellip;&hellip;【微笑给了我力量作文500字】相关文章。
微笑面对人生的七个心法    一、拥有达观的生活态度。    　　女人拥有达观的生活态度是对生命的敬重，是为人处事中的豁达胸怀，是积极向上的乐观心态。    有了这样的态度，女人才不会过分计较生活中的得失，才不会为一点小事惆怅不已，才不会愁肠百结。    这样的女人才能面对生活，展现出发自内心的微笑。    　　二、培养幽默气质　　能够微笑着生活的女人，应该是有些幽默感的女人，这样的女人能有效地传递出来心中的喜悦，并感染给大家，让大家快乐起来。    所以女人要培养幽默的气质。    比如换个角度说些新颖、轻松的话，多学会几则幽默、笑话。    都会让你成为一个幽默的女人。    　　三、热爱生命，热爱周围的一切　　热爱生活，享受生命，让自己的人生充满欢乐，然后再把快乐带到邻里、同事、朋友中间，使大家都沉浸在快乐之中。    这样，女人不仅能成为一个给人带来快乐的开心大使，还可以让自己的人生充满乐趣。    　　四、多想想事情阳光的一面　　看问题可以有两个不同的角度，看见阳光的一面，就会得到最阳光的结果。    生活就是这样，女人给了它微笑，他也会回赠女人一分明媚的心情。    　　五、消除或减少负面消息给你的影响　　女人被阴云緾绕时，不要忧伤，更不要垂头丧气。    国为越是在负面的消息里走不出来，就越笑不出来。    当女人将其轻松放下，想点高兴的事，让自己笑起来，也许困难就会在灵光一闪的时候轻松解决。    何苦为已经发生的事烦恼呢？　　六、在自己周围寻找快乐　　　只有女人心中充满快乐的时候，她的嘴角才会挂着微笑。    去寻找吧！任何快乐的事情都是在寻找的路上，它是等不来的。    　　七、学会对自己笑　　如果女人把自己打扮得很漂亮，不妨给自己一个微笑;如果女人做成了一件事后，不妨给自己一个微笑。    当习惯了给自己笑容，女人就能够轻松地给别人微笑。    　　学会微笑的女人，终将拥有最灿烂的人生。
微笑面对生活作文450字    微笑面对生活作文450字时间:2013-06-0310:48微笑是一股轻风佛面，微笑是生活中绽放的鲜花，传递着友谊、信任和亲情，微笑是粘合剂，拉近人与人之间的距离。    微笑是美好的，如果你灰心时看到一张笑脸，顿时会充满信心，如果你伤心时看到一张笑脸，心情也会跟着灿烂。    在顺境中，微笑是对成功的嘉奖；在逆境中，微笑能抚平创伤。    在漫长的人生中，总会遇到挫折与成功，有的人，面对面对失败，知难而退，灰心丧气；而有的人，微笑对待，知难而进；有的人面对成功骄傲自满，而有的人，微笑对待，迎接新的挑战。    记得希望杯初试后，上网对照了答案，发现因为粗心错误了好几题，顿时，我的眼泪就哗啦啦流下来了，当时觉得灰心丧气。    当我抬起头来，看到妈妈的微笑，感觉一股暖流涌一入我的心膀，我忍不住在妈妈的怀里嚎啕大哭，妈妈抚一摸一着我的头，说：吉祥，这可不是面对挫折的好方法啊！我重新抬起头，仿佛有了前进的动力，擦干眼泪后，决心以微笑来面对失败，在失败中总结经验和教训，迎接新的挑战。    微笑无处不在。    课上老师请我回答问题，我疙疙瘩瘩地说了一通，遭到了同学们的嘲笑，此时，老师给我了一个微笑，使我有勇气回答完整个问题。    记得有一次，我和好朋友因为小事吵架了，我很生气，不理他，可是，他却微笑地拉拉我的手，说：我们是好朋友，不吵架。    虽然我们年纪还小，经历的事情还不多，但是我们也有自己的烦恼和成长的困惑，这一切都需要我们以微笑来面对。    我们的人生还很漫长，让我们用微笑来面对生活。    指导老师评语：生活中、学习中，微笑无处不在，小作者很细腻，很善于观察与感受！希望你在前进的道路上收获更多的微笑！(林老师)【微笑面对生活作文450字】相关文章。
微笑，把光鲜穿在脸上    作者：来源：文章阅读网时间：2014-06-2507:12阅读：　　不管你的脸蛋是否天生下来就很，或是后生的美容。    其实，这都是表面上的美而已，不能代表你就是真正的美。    　　美丽的东西只有在懂得使用的时候，才能更见其光华。    因此，每天常把光鲜穿在身上，写在脸上，用的琐琐碎碎中，让日子发亮，使别人因你得福。    　　喜乐的心乃是良药。    用喜乐油代替的面膜，用代替芬芳的唇膏，常常抹在脸上，让你那美丽的脸蛋增添一层光鲜，这样显得更加美丽。    　　圣经上记得说：“众人看见摩西的面皮发光，摩西又用帕子蒙上脸，等到他进去与天父说话，就揭去帕子。    ”　　传道者又说：“谁如智慧人呢？谁知道事情的解释呢？人的智慧使他的脸发光，并使他脸上的暴气改变。    ”　　虽然，我们的在世苦短，匆匆几十年就过去了。    在这短短的时光里，你能给这世界留下什么样的足迹？留下什么样的印象？，不要忘了每天在脸上常常带着微笑，把光鲜穿在脸上。    　　美丽的笑脸足足可以给人留下，无论到哪里，都能给人留下佳美的脚踪。    　　喜乐的脸、微笑的脸，有着极大的吸引力和感染力。    　　喜乐的脸、微笑的脸，又是塑造你真正美丽的形像。    　　喜乐的脸、微笑的脸，能让你的“丑脸”增添光彩。    　　喜乐的脸、微笑的脸，看起来活像美丽、的。    　　不要每天被乱七八糟的琐事弄你脸上非常难看，乌云满布，丑态百出。    这样，有再好再好的化妆品也无挤于事，反而越来越糟糕、越来越难看，更显得你老了许多。    　　在这里，让我想起一首非常动听，且给人带来提升的诗歌——常常喜乐：　　“常常喜乐，向主高歌，不论环境如何。    　　高山或低谷，主都看顾，就能蒙福。    ……”　　微笑吧！让你脸上充满美丽与幸福。    　　微笑吧！把你脸上的忧伤拂去，露出光鲜。    　　微笑吧！其实你很！。
微风轻拂，我的四月天    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-2412:16阅读：　　辞别了落日的余晖，迎来了皎洁的月，孤寂的夜晚，皎洁的月光伴着清风从窗户里悄悄地钻进来，温柔地披在你乌黑的秀发上。    略带寒意却已是清秋，所需应当朝阳！在这个金秋十月的那个晨曦，朦胧着，借一片红叶让你我在此相遇，只那一回眸，驻足停留的短暂片刻，就像一泓清泉，缓缓流入心底，这时便沸腾起来了。    　　遇到你，忘却了曾经的心动，曾经的深情，就连那曾经的迷恋与，也犹如昨夜的黄花，慢慢的凋谢，似乎又开出新的一朵。    那曾经用深情铸就的过往，每片花瓣都充斥着欢悦与祥和。    曾一起看过的花开花落，听过的莺歌燕舞，感叹过的云卷云舒，悲望过的人走情淡。    到如今，却也经不住你那回眸一笑。    　　从未见过如此皎洁的月，缦落在书桌前。    我知道，这一定不是月，它代表着你浓浓的思恋，我闭着眼摸索地嗅着你的芬芳。    这神魂颠倒清香，让我丢掉了白日的疲劳，掀起你的神秘的面纱，着你的模样。    脑海似乎有你轻盈的身影，我想要紧紧抱住你！可是，横梗在我们中间的却是那空荡的夜，以及仅传来悚然的北风。    我知道，你就是我的彼岸，我翘首以待，会有帆巻帆舒的一天。    　　袭来一阵凉意，原来还是那片清风，原来它早已超越了所有横梗，送来你甜甜的，捎去我纯纯的关怀。    　　你凝眸驻足的片刻，眨眼的瞬间，早已剥夺了我的所有，也带去了我所有的烦忧。    忍不住遐想，月光下得你是如此迷人，那粉嫩脸颊，纤细的腰……，本想畅想使自己平静，怎奈心中的思愁早已暗涌，万般的早已带着思绪横飞。    　　我们在茫茫人海中相遇，我渴望，也害怕。    不要责备我的执着，不要称赞我的坚毅，这一切都是因为你。    你让我害怕，你让我变得，让我对的挣扎的就是你那回眊中那片浓浓的难以忘怀的温情！　　不断地告诉自己，你就是我倏忽而至于苦苦思索的，就是我的四月天！。
心中的梦想作文600字    心中的梦想作文600字时间:2014-04-1811:55生活中，人人心中都有一个梦想。    人类最初的梦想是如此天真：看见鸟儿在天空飞翔，就梦想能像鸟儿一样自一由搏击长空，于是我们有了飞机；看见鱼儿在水中嬉戏，就梦想能像鱼儿一样遨游辽阔无际的大海，于是我们有了船舶；看着那五彩缤纷的世界，就梦想超越所有，于是便有了现在的世界。    一位普通的邮递员，从看见美丽的卵石到产生了一个奇异的想法“如果将这些卵石搭成一座绚丽的城堡，那该有多好！”从此，梦想的种一子在他心中萌发。    多年后，他心中的那座城堡诞生了，成为法国的一个著名景点——邮差的理想宫心中的梦想，正如同一株株嫩芽梦想长成一棵参天大树，而为此努力地茁一壮成长；正如同一只只雏鹰梦想拥抱蓝天，而一次次坚强地张开翅膀勇敢地飞翔；正如同一条条小溪梦想汇集成大海，而不远万里地流向前方……。    为了心中的梦想，万物都在争取而人类更在努力。    世界上海拔最高的山峰——珠穆朗玛峰，它如同威严的雄狮屹立在群山之中，峰顶直一插云霄，与天色混为一体。    然而这傲气的雄狮却不得不臣服在人们的勇气与毅力之下。    1960年5月，中国登山队王富洲等人，攀爬在冰雪结成的悬崖峭壁上，冒着氧气不足、体力不支等各种危险，终于登上了珠穆郎玛峰。    登山队员们站在峰顶，与天相接，伸手可摘月，一揽众山小，他们激动万分，有个队员情不自禁地说“我一直梦想来到这里，今天终于站在这里了！”是的，马丁.路德金曾说过“如果你的梦想还站立的话，就没有人难使你倒下。    ”梦想不是一双大手扶你前行；梦想是你的一双翅膀要用力去飞翔。    用我们心中的梦想，拓展我们的精神家园，更要用我们勤劳的双手去实现梦想，创造我们未来的世界！【心中的梦想作文600字】相关文章。
心态对了，问题就不是问题    作者：来源：文章阅读网时间：2014-03-0114:26阅读：　　对了，我们就轻松了。    好多事情其实我们都可以换一种心态去面对，往往就是这样，我们了！　　美国的一位牧师在家里准备第二天的布道，他的小儿子在屋里吵闹不止，令人不得安宁。    牧师从一本杂志上撕下一页世界地图，然后撕成碎片，丢在地上说：“，如果你能将这张地图拼好，我就给你一元钱”。    牧师本以为这件事会使儿子花费一上午的，但是没过十分钟，儿子就拼好了，牧师问他怎样拼好的，孩子回答到：“这很容易，在地图的反面有一个人的照片。    我先把这个人的照片拼到一起，再把它翻过来。    我想，如果这个人是正确的，那么，世界地图也就是正确的。    ”牧师着给了儿子一元钱，说：“你已经替我准备好了明天的布道，如果一个人的心态是正确的，他的世界就是正确的。    ”　　这个想必大家都听过了，这个故事对我受益匪浅，这个故事我是读高一时亲自对我讲过的一个故事，老师讲过后激发了我的一股劲，让我觉得其实做什么事都很简单，那时可能我过于，但我那股劲永远都没有消失，直至现在都还有。    我在面对事情时我不会去退缩，我只知道在我面对的事肯定有解决的方法，而且很简单！我常常抱着这股劲，以至于我对数学非常的感，我碰到难的题目我不会去怕它，反而它。    确实是，好多大家认为难的题目其实都不会难，只是好多人心态不正确，导致不敢去接触，退缩了，就这样，好多人了！我对于失败的人我不会赋予同情心，我只会更看不起他们！　　心态确实很重要，它是决定一个人敢不敢去、敢不敢去拼搏的一个前提条件。    前方的路确实坎坷，但是过来人心中都会带着笑意的说;也不过如此。    一个人的也会影响心态，我在自己的桌子角养了几条金鱼，可能这是源于我的兴趣爱好吧，在我孤寂时看看我养的金鱼，我就神清气爽，在我面前的任务我又有了好的心态去面对，我又想着以前高一时老师对我讲的故事，我又开始了我的奋斗之旅。    　　如果你有一个的，那就请先放好自己的心态再出发，我，只要心态对了，你就成功一半了；心态对了，所面对的问题都已不是问题。
心晴朗，就看得到永远    作者：来源：文章阅读网时间：2016-11-2311:56阅读：　　冬子说，这世上只有一种：用自己的方式过一生。    　　用最普通的汉字拼连，添上适宜的标点，它便成了撼动人心的语句，从此一生的追逐也变得有声有色。    　　其实我不喜欢矫情，也不喜欢写诗。    因为我觉得，诗意地着，远比写诗来得切实。    　　真正的安稳，并非避开尘世喧嚣，而是不论世事如何变幻，却依旧能够心如止水，写词作曲。    归隐之心人人有，而你的决定了“隐”的程度。    　　花花世界，诱惑不减，你能否抵挡？　　减肥之人，能否管住自己的嘴，迈开自己的腿；已婚之人，能否一心一意对待枕边人，不去寻花问柳；写作之人，能否专心致志，而非玩物丧志。    　　其实每个人的身上，都有一种与生俱来的韧性，坚不可摧，就看你如何开启、何时开启，又或者是是否愿意去开启这种状态。    　　心态是否稳固，只在于你自己的主宰。    　　摈弃痴缠，换来一世清闲，刹那回眸，灯火阑珊处，你已然伫立。    常常傻坐，畅想一段相知之缘，不论是否，抑或是狼狈，那都不打紧，因为那只是一个的开端，篇章的传奇由你我共同抒写吟唱。    　　我们每个人都具备着自己独特的风格和，我们并不会因为任何缘由而让追逐有半点迟疑。    因为我明白，再简单的理想，也需要有持之以恒的心态去实现，才能让显得更加丰盈和坚实。    　　天空的云朵，纯净洁暇，像极了棉花糖，好想揪一块嚼着吃。    　　嗨，你可曾记得，云朵之下的触摸，寂静无语，爱人听见，玫瑰伸展着枝丫；你可记得，友人的，蕴藏着世上所有的温和；你可记得，友人的莞尔，蕴藏着世上所有的温柔；你可会记得，燕子掠过蓝天，少女轻盈漫步，像清风拂过麦地；你可会记得，在暗夜中有光闪亮，你眷顾一世，清冷中唯一的璀璨，那是你的家。    　　即使世事变迁，即使已过经年，终有一天，一袭春风会将我的，带到你身边。    我坚信，所做的一切可以给相知的，一个最妥帖的安身之处。    　　清浅流年，情之切切，愿与你并肩携手，一起看这个落寞的人间。
心灵家园公益组织助力献血宣传    心灵家园公益组织助力献血宣传_美文阅读网你好,欢迎访问搜索心灵家园公益组织助力献血宣传心灵家园公益组织助力献血宣传作者:|来源:发表于活动现场中视公益网唐山讯（吴立勇通讯员范伟）2018年6月24日上午，唐山市中心血站联合唐山心灵家园公益组织、民建路南六支部等爱心团队，顶着似火的骄阳，来到了唐山市北新道八方购物广场，为唐山市中心血站第六辆献血车，唐百八方固定献血点正式成立进行宣传服务。    活动现场活动现场活动现场活动现场通过拉横幅、现场解答、有奖问答、向市民发放无偿献血宣传资料等方式,普及无偿献血知识，动员全社会关心、支持无偿献血工作,呼吁更多的市民加入到无偿献血的队伍中来,使广大市民认识到无偿献血是“我为人人，人人为我”，为“生命之河”贡献自己的一份力量。    一些爱心人士积极踊跃奉献自己的爱心，通过检测合格后，马立峰、张海龙、李敏、黄国梁......,纷纷献出自己单次最大献血量400毫升。    他们每个人的脸上都洋溢着快乐的笑容，切身感受到了爱心奉献带来的温暖和幸福，他们在轻松愉快的气氛中完成献血这一光荣之举。    活动现场活动现场活动现场活动现场，主持人张巍采访时问道：“您是怎样看待无偿献血的？”，在唐山拼搏的外地人张海龙回答道：“作为心灵家园的一员，我认为无偿献血、奉献爱心，义务献血活动是我们每个公民应尽的义务和责任，同时也是一种荣耀，是关爱他人、回报社会的爱心举动，我和我的两位员工达成一致意见后，来到这里每人献血400毫升，这是我们自愿贡献自己的一份爱心，以后在身体允许地条件下会坚持做这样的活动，帮助更多需要的人，做好自己，照亮别人。    ”据了解爱心献血他们已经献好几次了，在场人员感到敬佩，为他们鼓掌。    活动现场活动中，唐山著名的书法家吴连喜、原唐山铁路工会主席孙开元为广大无偿献血者书写墨宝，为志愿者写下了“但愿人长久，热血注心田”，并给民建唐山市委路南工委六支部题字：“心系民建”。    通过此次活动，志愿者们纷纷表示，作为一名志愿者，一定要体现奉献社会、服务社会的精神，将奉献爱、践行爱的脚步一直走下去。    活动现场。
心甘情愿做“狐狸精”    这年头，很多女人都抱怨：我是循规蹈矩的淑女、我是一精一明能干的OFFICELADY、我是雷厉风行的女强人、怎么在男人眼里竟比不上一个狐狸一精一？其实她们不明白，古往今来，最能打动男人心的就是像我这样即妖又媚的女人。    相信我们是很多男人一生中必须经历的痛楚。    更重要的是，他们往往因为我们中的一个而长大。    我们之所以能受到男人们的热烈追捧，最显著的特色就是：风情妖冶。    好女人的温柔和体贴在坏女人带来的永不停歇的新鲜和刺激面前，竟然是如此苍白软弱！你不得不承认。    而“狐狸一精一”，更具观赏一性一和艺术一性一，创造了这个世界无数的故事和风景。    好女当媚。    一个不拘言笑，神态肃然的女人又有几个男人会喜欢呢？也许用鸡肋来形容她们会过于残忍，但男人们游离的眼神还足以说明一切吗？亲一爱一的女一性一朋友啊，你要美丽，你要抢镜，你要妖艳，你要以你的味道动人心魄，移人意志，夺其目所瞩，得其心所归。    好女人就要有这样的妖功。    好女当慧。    天生丽质仅可欢娱一时，岂能永享一生？亲一爱一的女一性一朋友啊，你要很狡猾，当然可以玩些小聪明，要以自己的才智撩一拨男人于股掌之间。    让男人心甘情愿拜倒于裙下。    好女人就应该有这样的智慧。    娇一媚的女人，回眸一笑百媚生，聪慧的女人，知进退，明事理。    一个女人如果能将娇一媚与智慧二者兼得，便带了丝丝仙气与妖气。    这样的女人在家是妖一精一，走在路上是风景。    称之为妖也好，仙也好，一精一也好，都是恰如其份的。    这样的女人或高雅或怪异，她们心里好男人的标准让世间的凡夫俗子自惭形秽。    现世的男人，贼心早已隐退，只剩下贼眼了，仅仅只能望梅止渴聊以自一慰罢了。    如果有哪位不知天高地厚的男人，还在喋喋不休地辱骂我等狐狸一精一，有本事的站出来过招！。
心的方向就是幸福的方向    作者：来源：网络文章时间：2010-06-1911:47阅读：　　一个给他的学生们讲了个:　　有一位昆虫学家和他的商人一起在公园里散步、聊天。    忽然，他停住了脚步，好像听到了什么。    　　“怎么啦？”他的商人朋友问他。    　　昆虫学家惊喜地叫了起来：“听到了吗？一只蟋蟀的鸣叫，而且绝对是一只上品的大蟋蟀。    ”　　商人朋友很费劲地侧着耳朵听了好久，无可奈何地回答：“我什么也没听到！”　　“你等着。    ”昆虫学家一边说，一边向附近的树林小跑了过去。    　　不久，他便找到了一只大个头的蟋蟀，回来告诉他的朋友：“看见没有？一只白牙紫金大翅蟋蟀，这可是一只大将级的蟋蟀哟！怎么样，我没有听错吧？”　　“是的，您没有听错。    ”商人莫名其妙地问昆虫学家：“您不仅听出了蟋蟀的鸣叫，而且听出了蟋蟀的品种—可您是怎么听出来的呢？”　　昆虫学家回答：“个头大的蟋蟀叫声缓慢，有时几个小时就叫两三声。    小蟋蟀叫声频率快，叫得也勤。    黑色、紫色、红色、黄色等各种颜色的蟋蟀叫声都各不相同，比如，黄蟋蟀的鸣叫声里带有金属声。    所有鸣叫声只有极其细微，甚至言语难以形容的差别，你必须用心才能分辨得出来。    ”　　他们一边说，一边了公园，走在马路边热闹的人行道上。    忽然，商人也停住了脚步，弯腰拾起一枚掉在地上的硬币。    而昆虫学家依然大踏步地向前走着，丝毫没有听见硬币的落地之声。    　　“这个故事说明了什么道理呢？”卢老师问。    　　大家都在思考，没有人回答。    　　等了一会儿，卢老师自己给出了答案：“昆虫学家的心在虫子们那里，所以他听得见蟋蟀的鸣叫。    商人的心在钱那里，所以，他听得见硬币的响声。    　　这个故事说明，你的心在哪里，你的就在哪里。    你的心所指的方向才是幸福的方向,幸福需要用心去浇灌。
心素如简，人淡如菊！    作者：来源：网络文章时间：2011-01-0313:09阅读：　　有时候想，若能人淡如菊多好，不必求什么。    　　淡淡然然的笑赏春樱夏草，秋月冬雪，　　渴了以清泉落霜煮茶，饿了以鲜果繁花裹腹，乏了听雨打芭蕉，　　卧翠竹苇席，应了那句“一蓑烟雨任累了平生”。    　　都市繁华，心却无家，总觉得不管在什么地方，　　自己总是在漫无目的的流浪，去寻找那自己都不知道的什么。    　　天空飞过的小鸟，山涧轻流的小溪，我只想：人淡如菊。    　　菊，予人淡淡的，不重，如一座山的落叶，　　一丝一瓣的纠缠，顺着曲线在时空中延长。    　　菊，予人浅浅的，如洞察先机的聪颖女子，　　只在一旁悠闲的看白花争芳，　　过了一季，不都化泥护根了？何苦争得人消瘦，心憔悴，　　便宜了些深深城府的“渔人”，演了一幕悲喜不是的闹剧。    　　若人淡如菊，心同天地，纳百川为血流，容风云为呼吸，　　星空布为棋盘，清茶一杯，指笑无愁，多自在快意！　　夜访山寺，偶见孤鹤，檀香梵音，书画诗词，妙胜仙境啊！　　其实，这里的“菊”，乃是我夜夜如梦的“菊”，　　是我心中将思绪漂洗沉浸后的欲念，　　雅致得有些懒散，随性的近乎漠然，这样不好么？　　世间人，茫茫的走前程，疲于一次一次的心计谋算，　　疲于一场一场的风花雪月，疲于一年一年的奔波往复，　　疲于林林总总的“”规则……那何不，人淡如菊。    　　吟风于春，薄酒夜夏，醉月中秋，钓雪寒江。    　　如菊淡，虽说消极于红尘，却暖心于自身。    　　曾告诉友人，每个人立世的都不同，　　自己唯一能做的，是坚守自己，尊重别人。    　　滚滚红尘惹尘埃，而我无力承负，　　便淡如菊吧，尽量的让自己快意，　　每天都是十二个时辰，　　或不快乐，总如飞般逝去，毫无余地。    　　所以应找些合适自己的方法去活得精彩，活得尽兴。    　　流光容易把人抛。    　　我“人淡如菊”，有着些微禅机。    　　所谓“佛笑人心痴，人心不自知。    ”也许说的便是我这样的“顽石”。    　　又有什么关系？我很快乐就是了。    　　于是，人淡如菊。
忆成长道路上的一件事    忆成长道路上的一件事时间:2014-05-0110:05在我记忆的长河中，往事犹如天上的星星一般，有的耀眼闪烁，有的平淡无光，多得让我数不清。    其中，就有那么几颗在我的心灵深处闪闪发光，让我无法忘怀。    现在，我就摘取其中最耀眼的一颗，将它说给你听。    那是一次周末，爸爸的工厂要举行拔河比赛。    听了这个消息，我既有些兴奋，又带了点紧张。    兴奋的是我也能跟他们一起比赛，紧张的是我这么小，不知道能不能帮上他们的。    比赛就在我矛盾的心情中开始了。    老爸将我们分成两队，我看了看阵势，双方都是势均力敌啊。    我暗暗给自己加了把劲，“好好加油，尽全力帮助我队！”随着一声哨响，比赛开始进行。    双方各自抓紧绳子的一端，一脚紧一贴着一脚，身一子稍微向后倾斜，努力将绳子拉向自己这一队。    我看了看我们队的队友，他们的额头上个个都冒出了汗水，可是还是不肯放弃。    绳子一会儿被拉向对方，一会拉向我方，像水中的叶子一样摇摆不定。    我使劲地往后拉，手掌都被磨红了，汗水也滴了下来，我也在坚持着。    最后我队的一个大哥哥用力扯了一下，终于把绳子拉向了我队。    我们赢了！我看了看大哥哥，他的眼睛都有点红了，大家都十分激动。    每个人也都赢得了奖品。    我捧着着丰盛的奖品，兴高采烈地回家，把它放在我的柜子里，这是我过得最开心的一天，我通过了自己的努力收获了成功和喜悦，也明白了一个道理：在成长的过程中，无论遇到什么事，都要学会坚持，不要放弃，这样才有可能实现自己的梦想。    虽然这件事过去很久了，但它依然在我的成长道路上起着不可替代的作用，让我的学习和生活更加的充实和美好，也更加的充满干劲。    我会把它好好地珍藏在记忆的长河中，时时拿出来激励自己。    【忆成长道路上的一件事】相关文章。
忍住了不联系你，却忍不住不想你    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-0519:26阅读：　　忍住了不联系你，却忍不住不想你：既难受，又，电话不能打，信息不能发。    不是不想打，不是不想发，而是怕打扰，只能忍着。    不是不想联系，而是太想联系，因为太爱，只能克制那份真挚的，不再联系，不再打扰，让她安静的！　　动了真的情，最难放，入了心的人，最，忘不掉的人，一定是曾经的深爱，放不下的情，一定还有期待！一份是里永远的痛，却留下了最的记忆。    舍也舍不掉，挥也挥不走。    有些人，不是不想，不是不念，而是多了会多愁善感。    　　有些事不是沧海，不是桑田，而是纵然情深，怎奈缘浅？有种爱，不是不爱，而是深爱，深爱却不能在一起。    想念却又那么难受，能忍住不联系，却忍不住不想你。    　　想念一个人的时候，想念一个人，白天还好一点，特别是寂静的深夜，这种之苦，真是没法诉说，这种锥心的痛，真的太难忍，这种，实在太难熬，这种愁，就是相思愁肠愁更愁。    　　如果不是过来人，谁也感受不到，这种思念是一种什么样的滋味？想念一个人的时候说，就想听听对方的声音，看看对方的脸，由于情深缘浅，由于世俗观念，想见见不着，想联系却不能打扰。    只能忍着，忍着不联系，却忍不住不想念，再想也只能憋着。    　　有个人一直深藏在心底，任凭时光飞逝也不曾忘记;有份情总是拿出来温习，任凭岁月如梭也擦不去痕迹。    熟记的电话号码依然熟悉，却不会再拨打出去;忘不了的你依然忘不了，却不会再靠近再联系。    　　原来，所有的一切因情深缘浅惹的祸，相爱的人不能在一起，能爱的继续爱着，不能爱的只能藏在心底，有一种爱叫，有一种爱叫忍住不联系，却忍不住不想你！有一种思念，能让你思念到发疯。    有种思念已经麻木，让你不到痛了！。
忧伤压抑的散文——婴儿    忧伤压抑的散文——婴儿时间:2009-03-27那天你翩翩的在空际云游，自在，轻一盈，你本不想停留在天的哪方或地的哪角，你的愉快是无拦阻的逍遥。    你更不经意在卑微的地面有一流涧水，虽则你的明艳我们要盼望一个伟大的事实出现，我们要守候一个馨香的婴儿出世：——你看他那母亲在她生产的床上受罪！她那少一妇的安详柔和端丽，现在在剧烈的阵痛里变形成不可信的丑恶：你看她那遍体的筋络都在她薄嫩的皮肤底里暴一涨着，可怕的青色*与紫色*，象受惊的水青蛇在田沟里急泅似的，汗珠站在她的前额上象一颗颗的黄豆，她的四肢与身体猛烈的一抽一搐着，畸屈着，奋挺着，纠旋着，仿佛她垫着的席子是用针尖编成的,仿佛她的帐围是用人焰织成的;一个安详的，镇定的，端庄的，美丽的少一妇，现在在绞痛的惨酷里变形成魔鬼似的可怖：她的眼，一时紧紧的阖着，一时巨大的睁着，她那眼，原来象冬夜池潭里反映着的明星，现在吐露着青黄|色*的凶焰，眼珠象是烧红的炭火，映射一出她灵魂最后的奋斗，她的原来朱红色*的口一唇，现在象是炉底的冷灰，她的口颤着、獗着、扭着、死神的热烈的亲一吻不容许她一息的平安，她的发是散披着，横在口边，漫在胸前，象揪乱的麻丝，她的手指间紧一抓着几穗拧下来的乱发；这母亲在她生产的床上受罪：——但她还不曾绝望，她的生命挣扎着血与肉与骨与肢一体的纤微，在危崖的边沿上，抵抗着，搏斗着，死神的逼迫，她还不曾放手，因为她知道（她的灵魂知道!)这苦痛不是无因的，因为她知道她的胎宫里孕育着一点比她自己更伟大的生命的种一子，包涵着一个比一切更永久的婴儿；因为她知道这苦痛是婴儿要求出世的征候，是种一子在泥土里爆裂成美丽的生命的消息，是她完成她自己生命的使命的时机；因为她知道这忍耐是有结果的，在她剧痛的昏瞀中，她仿佛听着上帝准许人间祈祷的声音，她仿佛听着天使们赞美未来的光明的声音；因此她忍耐着、抵抗着、奋斗着……她抵拼绷断她统体的纤微，她要赎出在她那胎宫里动荡的生命，在她一个完全、美丽的婴儿出世的盼望中，最锐利、最沉酣的痛感逼成了最锐利最沉酣的快一感……。
快乐一家人作文300字    快乐一家人作文300字时间:2014-07-1411:27我出生在一个幸福的家庭。    我一家有三口人，幽默的爸爸，爱美的妈妈和聪明的我。    今天是星期天，爸爸和妈妈工作了一个星期了，我想让他们放松一下，就提仪说：“今天我们来一场家庭智力大比拼好吗？”他们点头同意。    晚饭后，一场别开生面的家庭智力大比拼开始了，我郑重其事地说：“我是智慧过人的主持人何一戈。    ”爸爸妈妈鼓掌欢迎。    我故意咳了一声说：“请听题，第一题：是红蟹跑得快，还是青蟹跑得快？”我话音刚落，爸爸便跳起来嚷道：“我知道！青蟹跑得快！”“为什么呢？”我进一步问，爸爸得意地说：“因为红蟹烧熟了，怎么可能跑得过青蟹呢？”“爸爸加十分！”我高兴地嚷道。    “第二题：”我又问：“世界上最好的汽车是什么牌？”爸爸轻蔑地看了妈妈一眼：“孩子他妈，要不你也来试试，别怪我不给你机会，哈哈！”“哼！你别骄傲，笑到最后的人才是胜利的。    ”妈妈坚定地说。    “这不是骄傲，而是自信，让我回答，是RR牌的。    ”爸爸笑眯眯地说。    我惊讶地看着爸爸：“爸爸加十分。    ”这时，我暗暗想：“要是爸爸胜了，妈妈就要洗一个月的碗，对了，妈妈的语文好，我就来考语文方面的题。    ”我说：“请听题，这一题的分很高，答对的加五十分，答错了扣五十分，《赠花卿》这首古诗是哪一位诗人写的？”爸爸的嘴巴张得大大的，因为他老是把李白说成杜甫，把杜甫说成李白。    他慢慢地说：“李……白……。    ”我们哄堂大笑：“爸爸你的答案离正确答案十万八千里。    ”妈妈肯定地说：“应该是杜甫。    ”“妈妈答对了！”我嚷道。    我和妈妈都很开心。    现在胜负已定，爸爸叹了口气，瞥了我一眼说：“我一个人怎么能弄得过你们母子超级联盟啊！”爸爸挽起袖子，准备去劳动。    我和妈妈对视了一下，妈妈笑着说：“孩子他爸，我们一起来洗碗吧。    ”厨房里响起了“三人洗碗曲。    ”滑稽的爸爸，温柔的妈妈，聪明活泼的我，我们是相亲相爱的快乐一家人！【快乐一家人作文300字】相关文章。
快乐作文500字——《乐在黄金屋》    快乐作文500字——《乐在黄金屋》时间:2013-07-0810:37临睡前，我总喜欢靠躺在床头，顺势一抽一出一本书，在灯光的拂照下细细品读。    我曾顺着徐志摩的墨迹，寻找那河畔的金柳；品着花边文学，探索那无穷的默默斗争；路过围城，思考着为什么城里的人想出来，城外的人想进去......一拿起书本，淡淡的墨香便与你撞了个满怀。    品书的时候，时间接受着思想的浸一润，变得无比的充实。    在人来人往，聚散分离的人生旅途中，在各自不同的生命轨迹上，在不同经历的心海中，只有书本能与你相伴一生。    一千多年前吴国名将吕蒙因受书的熏陶，得到鲁肃的刮目相待；一千多年后的我们，因受到书的熏陶，遵从马克思的思想，跟随着国家领一导一人一步步成向辉煌。    书的长河，在几千年的文明中沉淀着人类的智慧，书的甘霖，在干涸的季节里滋润着一颗幼苗；浩繁的卷帘，在朝起朝落的变化中烙下一个个历史的印痕。    登临泰山，驻足于临风于绝顶，膜拜杜少陵之会当凌绝顶，一览众山小的绝唱，顿时觉得所有的凡尘俗事都无注消逝，思维大开大阔。    一句长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，让我们体会到了无限的万丈豪情。    我虽是一位留守儿童，没有父母的陪伴，但我却有大堆的书本灌溉我。    孤独时，书是益友；郁闷时，书是敞开的窗户；阴霾时，书是灿烂的阳光；意冷时，书是熊熊的火焰。    烦躁时，一篇优美的散文可以使人心如止水；情绪低落时，一篇慷慨激昂的文章可以使人重燃信心；生活迷茫，终日无所事时，一本[[钢铁是怎样炼成的]]可以使人明白生命的意义，不再庸庸碌碌的生活。    我们与书中的人物进行心灵的交流，受到了真善美的熏陶。    如果说，每一份知识是一种快乐，那么每一本书就是成千上万的欢声笑语。    就让我们踏上读书的旅途，揽万卷文采，汲百代精华，一起探寻那奇特的快乐黄金屋吧！指导老师评语：作者从内心出发，畅谈对书的种种感悟，叙说书所带来的快乐。    文笔虽有些稚一嫩，但美词佳句，信手拈来。    相信在书的陪伴下，她的人生会越发精彩。    (何桃花)【快乐作文500字——《乐在黄金屋》】相关文章。
快乐作文600字——《快乐之源》    快乐作文600字——《快乐之源》时间:2013-06-3008:35快乐最根本的源头是在于内心深处的意念。    在我们心中都住着一个小天使、一个小魔鬼，他们就是我们快乐的源泉，希望我们都很快乐，快乐就在我们生活中的点滴小事，我们要去发现身边的快乐，珍惜生活中的快乐。    下面我们就一起随着镜头去体会生活中的点滴快乐吧！点滴小事镜头一：在家里，爸妈的关爱，也许你会觉得他们很唠叨，但是请用心体会他们口中的话，他们常挂在嘴边的话，都是为了我们，为我们的安全，为我们的衣食住行。    每一句都体现出他们对我们的关爱，所以他们不厌其烦的重复这简单的几句话，在生活中父母的唠叨几乎成了我生活中的一部分。    每天听到他们的话语是我快乐的本源。    点滴小事镜头二：在学校里，学校里有我们的老师、同学、朋友。    老师既是我们的老师又是我们的朋友，老师可以教会我们知识，教给我们如何做人，教导我们不要误入歧途，老师每天都在为我们奔波忙碌，为我们解决任何问题。    和老师在一起很快乐，老师对于我们来说就是第二父母，每个老师都非常关爱他的学生，因此，作为他们的学生，我们感到很快乐。    点滴小事镜头三：在社会中，也许我们在媒体上会看到有很多对社会有危害的人，会对社会与一种抵触的心理，其实社会上好人还是比坏人多的。    有一次，我独自坐车去找我妈妈，那是我第一次独自坐车，我上车之后和售票的阿姨说了自己的情况之后，阿姨就热心地告诉我应该注意的事情。    还说到站之后会和我说，阿姨还告诉我下车之后要到哪里坐公交车。    这时我发现原来社会中还是有真善美的。    我非常感动，也很快乐。    快乐其实很简单，简单到我们身边到处都可以看到，可以亲自体验。    其实有时候帮助别人也是一种快乐，快乐就在生活的点点滴滴中，生活就是快乐最根本的源泉，只要用心就能发现，就能感受到。    指导老师评语：文章用三个生活片段讲述了何为快乐，语言朴实，结构紧凑，首尾呼应。    (于晨)【快乐作文600字——《快乐之源》】相关文章。
快乐其实很简单作文400字    快乐其实很简单作文400字时间:2016-02-0517:17总爱浸泡在柔软的时光中不愿出来，也许是我太贪恋快乐滋味的缘故；总希望每天都会万分精彩，但现实的种种却让人难以释怀。    而今天举行的文艺汇演真的填满了我太久没感觉快乐的心。    短暂的队伍集结后，我们被安排在观众队伍中就坐。    主持人清脆的嗓音传入我的耳际，看着他们的华服在阳光下拂动，我不禁振作起来。    接下来，舞蹈演员们来到了舞台中央，精致的妆容掩不住她们秀美的脸庞。    音乐声起，她们灵活地舒展着身躯忘我地舞着。    她们时而激越，像一朵朵艳丽的玫瑰，在天地间留下一道道美丽的倩影。    时而柔缓，又似一株株洁净的百合，在喧闹的世界中独守自己的清韵，音乐和舞蹈浑然天成。    清风成了她们的面纱，白云成了她们的纱裙，给人一种难以触及的神秘感。    更引人注目的是小品表演，表演者用诙谐的语气，夸张的动作制造了许多的笑点，赢得了现场观众的阵阵笑声，节目终了，笑声掌声齐鸣，这是对表演者最大的认同，也在我心中留下了余味悠长的美好回忆。    接下来的合唱、合奏及短剧，一个个节目不相上下，无不凝结着表演者的智慧。    整场演出高一潮迭起，着实令我大饱眼福。    最炫酷的压轴节目该属双人街舞表演了，两位舞者在台上灵活地舞动，那连贯的动作和高难度的表演，看得我目瞪口呆，每个同学的脸上都写满了惊奇。    一曲跳完，两位舞者站在被掌声淹没的舞台上笑成了今天最亮的明星。    一次小小的文艺汇演，竟带给了我如此多的快乐，其实快乐真的十分简单！一首歌，一段舞，足矣。    点评：小作者通过一场文艺汇演的叙述领悟出意味深长的生活哲理。    行文流畅，充分发挥了自己的想像力，再加上一些精妙词语的运用，无形中为文章增添了不少亮色。    【快乐其实很简单作文400字】相关文章。
快乐又“惊险”的五一劳动节作文300字    快乐又“惊险”的五一劳动节作文300字时间:2015-02-2317:32今天妈妈带我来到了万达童子军训练营。    　　训练营分为两种区域。    我先进入了探索区，这有许多“笼子”。    那个白色的“天梯”是最引人注目的。    好奇的我开始了攀爬这个神秘的“天梯”。    可看着简单，做着难，废了半天才前进了几步，在高空中的我小心翼翼地像乌龟一样慢慢向前移动。    我已经挺害怕了，这时又出现了一个顽皮的孩子，抓着绳子使命的摇，这一摇不要紧，但处于“天梯”之中的冒险者，我和其他一些小朋友们渐渐都失去了重心。    正当我们进退两难又开始了下滑的时候，“救命主”——管理员阿姨终于来摆平了这次“危机”。    幸好有惊无险啊！　　我接着向拓展区进发。    在令人一看就胆战心惊的拓展区内，攀爬蜘蛛网和走滚筒让我这个“胆大鬼”都吓出了一声冷汗。    　　攀爬蜘蛛网开始了，我先试探性的跨出去一步，手再跟过来，跨出去一步，手再跟过来。    。    。    。    经过几次试验后，我以为没什么难度，也就是因为放松了警惕，我一脚踏空了，还好我的手及时抓住了绳子，不然后果不堪设想。    　　一波未平，又来一波。    最难的一关——走滚筒，也是最后关卡。    我决心来个完美收官。    因为我有点心急，让滚筒不听我使唤了，一会儿向前，一会儿后退，一会儿干脆罢工不走了，还给我来了个俯冲，我差点从滚筒上摔下来，听着后面小伙伴的催促，看着管理员不耐烦的表情，我只有一个念头：回家！于是我拼命地向前走，但越用力，滚筒就越杵在那儿不走，这时我看了看下面，真可怕！怎么办？突然，滚筒似乎明白了我的想法，终于安全的将我送到了对岸。    我心里这才松了一口气。    【快乐又“惊险”的五一劳动节作文300字】相关文章。
快乐夏令营作文400字    快乐夏令营作文400字时间:2015-10-2317:33哈哈哈，只听见一阵阵欢乐的笑声从乌石塘传来，那是我们晚报小记者夏令营的营员正在那儿玩得开心呢！这次夏令营的第一站是向乌石塘进军。    一路上，尽管骄阳当空，但是我们早已忘记了炎热，说说笑笑，很快到了目的地。    登上海塘，放眼看去，长长的海塘上到处都是黑黑的、灰灰的、大小不一的鹅卵石，一阵阵海浪拍打着它们，好像要把它们冲刷得更远更滑，乌石塘真是名不虚传啊！然后我们去了水上乐园。    它是建在乌石塘里的一个乐园，感觉跟电视节目奥运向前冲似的。    大家都跃跃欲试，有几个性急的就冲了上去，扑通扑通，他们都像旱鸭子落入水中，我们都在后面捧腹大笑。    我挑选了一个踩浮垫过河，它非常具有挑战性，是由几个漂浮在水面上的垫子组成的，你要踩上去，通过它到达对岸，我先深深地吸了一口气，然后跳到第一个浮垫上，身一子很晃，眼看它要沉下去了，就跳到了第二个浮垫上，脚一点，又嗖地跳到了第三个垫子上，可能心太急，一下子滑一到了水里，又引起一阵哄笑。    第二天，我们来到了朱家尖最负盛名的南沙沙滩。    我们首先来到童话沙雕长廊，在海岸那边的小树林里，有七八座一人多高的沙雕作品，描述了渔夫和魔鬼的故事，勤劳又聪慧的渔夫、凶恶又愚笨的魔鬼，都被刻画得栩栩如生，仿佛把我们带进了这个古老的童话。    然后，我们开始分组制作，可是大家七嘴八舌吵成一片，有的说做一条鱼，有的说做一口水井，最后，大家全票通过，为了迎接北京奥运会，我们来雕天一安一门城墙。    我们先堆了一座方方正正的沙堆，然后大家在它的三个面非常细心地刻出一块块砖头，在另一个面刻画出奥运会的标志舞动的北京。    我们还去捉了小螃蟹，尽管全身沾满了泥巴，可是我们嬉闹的身影、欢快的笑声留在了海滩上。    【快乐夏令营作文400字】相关文章。
快乐是一首追求的旋律    快乐是一首追求的旋律时间:2013-07-3112:06快乐是人内心深处的一种美好的情感，追求是快乐的一种，快乐是油然而生的，是纯粹的，是不加任何修饰的，如同一首积极追求的旋律。    老师的快乐是为学生传播知识，园丁的快乐是在花圃里辛勤劳作，父母的快乐是在我们劳累了一天后在餐桌上狼吞虎咽地吃着他们亲手做的饭菜。    而我的快乐，则是一个人吹着竹笛，享受着音乐的熏陶。    人生不是仅仅只有快乐这一种情感，有人说过，如果世界上只剩下快乐，那我们就会厌倦快乐，快乐又如一剂良方，在你失败，痛苦的时候它会帮助你走出阴霾，沐浴在阳光之下。    快乐是不能强求的，快乐不会主动奔你而来，是需要你不断追求的，只要你耐心的寻找，善于发现，快乐其实就隐藏在你身边的每一个角落。    如果你的内心没有留给快乐的空间，那么黑暗，自私，仇视和孤独就会轮番拜访，占据你的内心，没有朋友，远离了快乐，那么你就只有和孤独为伴了。    相反，假如你每天都微笑着面对生活，真诚交友，认真处事，用美好善良的心直面世界，那么你就轻松拥有了快乐。    快乐是什么，不同的人会有不同的理解，会赋予快乐不同的含义，但不管你怎样的理解，怎样的感悟，能够让自己在弯曲的人生道路上，保持快乐的心情，始终应该是我们一生的追求。    或许在梦与轨道脱节的时候，会有人在独自地啜泣，但只要以快乐的心面对，才有可能将梦想复原，快乐与烦恼是二个灵魂，只有当一个灵魂照亮另一个灵魂的时候，才能真正成为完美的人生。    培根说过：如果伱把快乐告诉一个朋友，你将得到两个快乐；而如果你把忧愁想一个朋友倾诉，你将备份掉一半的忧愁。    合作是快乐的，因为和别人的沟通交流中一共同创造着价值。    正直是快乐的，因为能挺一直腰杆坦然地做人做事。    爱着是快乐的，爱就好像玩回力球，抛出去，周遭的人感同身受，全世界都感染了爱和快乐的气息，包括你自己。    无数个快乐的音符组成了一首追求的旋律，而我会一直拥有它！指导老师评语：文章写出了自己对快乐的独特感悟,有内涵,有深度,很好!(邓颖辉)【快乐是一首追求的旋律】相关文章。
快乐是什么？作文500字    快乐是什么？作文500字时间:2015-04-0113:10人生如百味瓶，酸，甜，苦，辣，尽在其中，有了任何一种，生活就不会有滋有味，然而，我对快乐有一种新的认识，快乐就是奋斗的过程。    记得上三年级的时候，我可是班上出了名的体育健将，从来没有难倒我的体育项目，当然，我也想坐体育班委的位置啦！有一次，上体育课的时候，老师教我们练习昨天他交的跳高，我心想：这跳高对我来说小菜一碟，根本就难不倒我。    同学们都一个个是试着跳，但都没有跳过去，同学们的希望全都寄托在我身上，老师也用肯定的眼神对我给予了鼓励，我给我自己打气，我先助跑，摇身一跃，横在上面的杠，好像跟我作对似的，无情的摔了下来。    顿时，同学们都像泄一了气的皮球，都低下了头。    这时，我们班上的大力士李东纵身一跃，就跳了过去，同学们都发出了热烈的掌声。    这时，老师走过来亲切地对我说：“季依雪呀，你是我们班上的体育委员，如果你星期一来没有跳过去，你体育委员的位置可要让贤了。    ”我听了以后，暗下决心：我一定要超过他。    星期六一大早，我很早就起床了，我用板凳搭了临时训练场，妈妈也在一旁当起了指导员。    第一次，我跳的时候，没有跳过去，不小心往杠上一碰。    顿时，我膝盖鲜血直流。    妈妈对我说：“依依，要想获得成功，当然要付出汗水和心血。    ”我听完了妈妈对我的鼓励，我信心十足。    这一次，我一下就跳了过去，那时，我激动的心情是无法用言语形容的。    这一次，我又加大了难度，我照样跳了过去。    星期一，我告诉了老师，老师也检验了我并肯定了我。    快乐是在于你在奋斗的过程中，获得成功的快乐。    那么快乐将是你最好的伙伴。    【快乐是什么？作文500字】相关文章。
快乐的一件事作文400字    快乐的一件事作文400字时间:2013-07-0909:05“终于盼到了，我们终于盼到了！”什么事情使我们那么开心呢？就是我们要穿上漂亮的衣服，到东兴影剧院去比赛了。    当天早晨，我早早地起床，练着我们要唱的歌——《娃哈哈（大合唱版）》，在许多人看来，《娃哈哈》谁都会唱，还拿去比赛，真是的，可是，你们知道吗？里面的高音部分可是特别难唱的哦！配合好了才能唱出优美、动听的旋律。    不一会儿，我们到了学校，老师便拿来衣服，我们穿好后，老师就开始帮我们化妆，过了许久，我们分别坐上老师的车，向目的地驶去……到了东兴影剧院，我们先看别的同学表演，不一会儿，就到我们上场了，我们各自整理了一下衣服，喝了口水润润嗓子，便到了后台。    ，马上就到我们上场了，我的心里像装了只兔子一样，怦怦怦地跳过不停，我便一直深呼吸，来舒缓自己的心情。    终于到我们上场了，来到台上，我就把我面前的评委、老师、学生以及观众当成空气。    在绚丽灯光的照耀下，我提起精神，慢慢的，音乐响起了，我们跟着大声唱了起了：“我们的祖国是花园，花园的花朵更鲜艳……”在台上，我尽力把每一句唱好唱准，做动作时，我尽力把每一个动作做正确。    很快地我们的表演结束了，我们又回到自己的座位上继续观看别的同学表演……表演结束后，评委宣布比赛结果，我们屏住呼吸，仔细的听着。    果然不出我所料，北城小学得了第一名，我们得了第二名。    我们没有取得第一名是有点遗憾，但我们仍然很快乐，从那以后，我更喜欢唱歌了。    在会学校的路上，我们一直在攀谈着今天的收获，在交谈时，每个同学脸上露着喜悦的笑容，我可以看出她们也和我一样，为我们取得了成功而快乐、自豪。    我永远忘记那天，它已深深地刻在我的脑海里，成为我挥之不去的记忆指导老师评语：文章语调清新自然，让人读了如沐春风。    特别是心理描写一真实自然，让人读了如身临其境。    (胡美一香)【快乐的一件事作文400字】相关文章。
快乐的一天日记450字    快乐的一天日记450字时间:2016-06-1312:24清早，我被一阵脚步声给吵醒了，我爬起来吃力地睁开眼睛，心想：今天是什么日子啊？突然，我不经意地叫了一声啊原来今天是大年初一啊！我还要去伯伯家拜年呢！从伯伯家回来,已经是晚上七点了.我们一家人走在回家的路上，我看见两边的小卖部都摆着许多烟花，我便跑到左边的摊位，我刚踏进门，就被眼前的烟花给吸引了，只见各种各样的烟花被摆放在一个大盒子里，我看了这样，又喜欢那样，拿了这个，又喜欢那个，真让人不知道要哪个好。    真想把它们一举拿下啊!我选了很久，才选好了几样，但这些烟花就要了我40元，真贵啊！但我还是高高兴兴地捧着这些烟花，连个袋子也没要，就直冲回家。    我一到家，便迫不及待地拿上打火机,就和爸爸捧着烟花高高兴兴地冲上了楼顶。    到了楼顶，我拿出一根魔术棒，小心翼翼地点燃了引火线，以最快的速度向外扔了出去,只听呯的一声，我顺着声音一看,魔术棒居然喷到了别人的玻璃窗上，我的脸顿时觉得象被火烧一样,辣辣的.，这时，爸爸从旁边走了过来,把我的手向上举起。    并和颜悦色地对我说：以后要把这魔术棒向上举起，这样就可以避免受到伤害了。    哦，我知道了。    我听了得意地甩甩手,又继续放着魔术棒,不知不觉就把那一大盒的魔术棒放完了。    我越放越起劲,又拿出一个会旋转的烟花，点燃了引火线，用力把那烟花甩了出去。    突然，一个绿色的光环在不断地环绕在圆盘的周围，心里无比地兴奋。    仿佛自己置身于一个童话世界。    这时，一个个巨大的烟花在夜空里绽放。    我和爸爸赶紧拿出那个３０元的超大烟花爆竹点燃了，五颜六色的烟花在高空上,像花儿一样绽放开来，形态各异,真美啊！我情不自禁地大声叫着。    虽然，每飞一次都会有浓浓的烟在旁边飘散着，但是没有什么能抵御得了美丽的诱一惑。    我在楼上尽情欢呼着.　烟花虽然放完了，但是我心里还在不断地回放着那五彩缤纷的一刻。    虽然这只是瞬间即逝的美，但这美却给我们的童年增添了最亮丽的风彩。    （指导老师：邹美芳）【快乐的一天日记450字】相关文章。
快乐的一天日记500字    快乐的一天日记500字时间:2015-11-0213:14虽然是冬天但是今天阳光炎炎，我和爷爷去新华书店买书，我们随身带了一瓶可乐和一只装书的环保袋。    在火一辣辣的太阳下，我不得不常常拿出带在身边的可乐放开肚皮大喝一口，爷爷好似乎在锻炼身体，迈着有力的步伐，不断的向新华书店的方向走去。    我们终于来到了新华书店，我轻轻走进书店，仿佛走进了书的天地，里面人山人海，书是琳琅满目。    在二楼我翻开一本《成语故事》里面讲的都是一个个成语，爷爷看我那么入迷，原本想买一本去，可是没有老师规定要买的《习题精选》，因而放弃了，就不买这本书了。    我们走进三楼书柜，寻找自己所要得课外读物和数学习题，我们又继续往前走，前面都是课外书和数学、语文、英语的练习卷和测试卷，三楼的人也很很拥挤，大多数都是在津津有味的阅读课外读物的小学生，走着走着，啊！《习题精选》在这里我向爷爷大叫，我拿着这本书喜滋滋的看着，双手好像捧着宝贝似的，舍不得放下，接着我们又找作文书，找得满头大汗终于把作文书找到了，我拿起一本又宽又大的《作文航母》书，爷爷也不拒绝，我看了看《作文航母》书要55元一本，我可是大吃一惊，爷爷说：要买的终归是要买的，再贵也要买，听爷爷说后我兴奋的把自己喜欢的《作文航母》书，装进了拎袋中。    我们继续走，又买了好多语文、数学和英语练习卷。    最后我们来到收银台付钱，那是一条像长龙似的弯弯延延人群组合而成的长队，我在爷爷旁边等着。    终于轮到我们了，这些学习资料要元那么贵，爷爷摸出一百元钱，便付给了收银员，他给我们买的书盖上章，然后我把书装进袋中，记得正月初六我们也买了一百多元钱的书，今天我特别开心，心里甜滋滋地捧着书，便转身离开了新华书店。    在回家的路上，我嘴里好像含一着一颗比蜜糖还要甜的糖果，心中好似放下了一块大磨盘，因为老师要我自己买的课外作业本，终于买到了，那时我已经第三次到新华书店购买，今天才买到如愿以偿。    今天我的心情真是太舒畅了！【快乐的一天日记500字】相关文章。
快乐的五一作文200字    快乐的五一作文200字时间:2012-09-2306:44陈雁楠：昨天吃完晚饭，我看天还没黑，就让爸爸妈妈陪我出去散步。    从我们家这边往西是大块的农田，于是决定沿着前面的那条小路一直往前走。    我家的小黑比我还兴奋，总是抢在我的前面，好像给我们做向导似的。    我抬头向远处看去，到处绿油油的。    油菜花快不见了，油菜籽儿鼓鼓囊囊的，快把油菜压弯了腰，一阵风吹过，麦子、大豆都微微点头，像大海里的波浪轻轻摇动。    记得去年这个时候，我们一家也曾来这里散过步，可现在小路的尽头多了一条小河，所以我们只能原路返回。    听爸爸说，小河的西边修了一条大马路，小河有可能被填平了，听了爸爸的话，我心里充满了好奇，想去路的那边看个究竟。    走近一看，小河果然不见了，穿过绿化带，我们踏上了这条陌生的大马路，我和爸爸妈妈说说笑笑，虽然没有想象中的那么新奇，但是今天跟着爸爸妈妈一起散步，却是我最大的快乐！朱卫伟：五一是劳动人民的节日，放假第一天，我就吵着跟奶奶去天里玩，一到田里，奶奶就让我搬棉花钵子，一个个圆柱形，都是泥土做成的，中间的棉花苗长得绿绿的，比我的手大一点。    奶奶让我把它们一个一个放到洞里去。    我搬了五个，跑来跑去的，腿子有点疼，就一屁一股坐在里田里，奶奶看我赖在地上不动了，就笑话我：卫伟，再跟奶奶搬五个可好？我使劲地摇了摇头说：不要！不要！于是奶奶一边笑一边就送我回家了。    坐在奶奶的车子上，虽然腿子很疼，但心里还是很高兴的。    陈宇：星期一上午，爸爸妈妈带我到人民公园去玩，一路上，我看到许多人，到了公园里，也有许多人，有的放风筝，有的画画，有的跳舞，有的打太极，公园里真热闹呢！张雯靜：放了三天假，本来老师让我们星期天去跳舞的，可有七、八个小朋友跟着家长出去玩，所以老师说今天不跳舞，以后再补。    朱彤：五月一日劳动节，第一天早上，我和奶奶去公园玩，我一会儿玩滑滑梯，一会玩跷跷板，玩得可开心了。    【快乐的五一作文200字】相关文章。
快乐的元宵节作文300字    快乐的元宵节作文300字时间:2013-09-3009:28【第1篇】那一天刚好是周末，爸爸妈妈休息在家，上午我们一起去超市买元宵，超市里人很多，大家都在挑选各种自己喜欢吃的元宵，我爱吃黑芝麻的，爸爸妈妈爱吃花生味的，我们各买了一袋，回到家了，我急忙让妈妈先煮了点吃上解解馋，妈妈煮的元宵太好吃了。    这是家里的电话铃响了，原来是奶奶打来说她煮的元宵怎么成一锅糊糊了，很难吃，妈妈告诉奶奶，现在的元宵都是速冻的，水烧开了，煮3-5分钟，元宵漂上来就能吃了，奶奶高兴的说原来是这样啊！晚上，我们吃完饭一起去政一府广场看烟花，那里人很多，车也很多，我们也找了个地方把车放好。    烟花已经开始放了，烟花有大有小，还有圆的，还有像大树一样的，还有像笑脸一样的，都很漂亮，我真是太开心了。    我正看的高兴，怎么突然不放了，妈妈说，宝宝烟花放完了，我们回去吧|这就是我度过的元宵节，是很快乐的一天。    【第2篇】今年的元宵节我们全家人吃过饺子、汤圆，到商店里买了许多烟花。    此时，大街上已经是灯的世界，花的海洋，到处都是火树银花，美丽极了。    来到一片空地上，爸爸教我放烟花，看着烟花在空中绽放，万紫千红。    我和姐姐高兴地数着一朵、两朵、三朵&hellip;&hellip;。    这时，妈妈问：你们知道今天为什么叫元宵节吗？，我和姐姐摇摇头。    妈妈说：正月是农历的元月，古人称夜为霄，所以称正月十五为元宵节，正月十五是一年中第一个月圆之夜，也是一元复始，大地回春的夜晚。    所以，人们对此加以庆祝，庆贺新春的延续，元宵节又称灯节，元宵习俗有赏花灯，包饺子，吃汤圆，猜灯谜等\.哦！元宵节还有来历的呢！放过烟花，我们全家人回到家里看元宵晚会，猜灯谜&hellip;&hellip;，我们度过了一个快乐，难忘的元宵节！【快乐的元宵节作文300字】相关文章。
快乐的元宵节作文500字    快乐的元宵节作文500字时间:2013-09-3010:51今天是。    市里举行了丰富多彩的娱乐项目。    晚上，我们这里也举办了有趣的娱乐活动，这些活动尤其适合我们小孩参加。    游戏的项目可多了，有射击、猜灯谜、投球......下面就让我给大家介绍几个有趣的吧！飞一燕迎春我和表姐表弟早早地吃过晚饭就往球场赶，到了以后，那里已是人山人海。    好热闹的场面啊！我们先玩的第一个项目是飞一燕迎春。    游戏规则是：一共投三个飞镖，只要把其中一个投中中心区，即得奖卷一张（奖卷可以领奖品哦!）宁宁姐姐第一个玩了这个游戏，一个、两个、三个，唉！可惜都没投中。    楷楷第二个投，中了一个。    阿姨给了楷楷一张奖卷。    最后该我了，我看准目标三下五除二地就投完了，没想到我竟然投中了两个，我高兴地欢呼起来。    同时也顺利地拿到了两张奖卷。    玉兔报喜这个游戏的规则是：把手里的彩圈套到兔子的身上，即得奖卷一张。    这次轮到我第一个玩了，只是效果不太理想，我只套中了一个。    而宁宁姐姐套中了两个，楷楷也套中了两个，凌凌姐姐套中了四个，真是后来者居上啊！玩这个游戏我们共得了九张奖卷。    福兔迎春这个游戏是最有趣，也是最难的了。    游戏规则是：四个人比赛，一人拿一根钓竿，把放在地上的兔子钓起来，谁最快，谁获胜。    宁宁姐姐先开始了比赛，可惜她晚了一步，没有成功。    接下来该凌凌姐姐了，只见她不慌不忙地移动着钓竿。    哦！凌凌姐姐获胜了！我们高兴的不得了。    最后该我了，我也小心地移动着钓竿，可是，没有成功。    这让我心里多少留下了一点儿遗憾。    时间就这样悄无声息地从我们身边逝去了。    两个小时的游戏不知不觉地结束了，我们只好依依不舍地回家了。    这次游戏我们不光收获了奖品，还收获了快乐。    【快乐的元宵节作文500字】相关文章。
快乐的六一作文500字    快乐的六一作文500字时间:2013-12-3008:072012年5月21日，我听说谷老师要跟我们一起去华人当代艺术馆过，我十分高兴，也很期待。    6月1日那天早上起床了，我特别兴奋，因为我和谷老师要一起过儿童节。    8:40我就到了小区门口等待蒲林伟和他妈妈，过了一会儿，蒲林伟妈妈终于来了，然后我们就赶紧上了车去接谷老师，接了谷老师后我们就一路飞快地到华人当代艺术馆。    到了目的地后，我们就在餐厅里等候同学们的到来，而且我们还发现了藏红酒的地窖。    没过一会儿，陈泓达和其他同学他就来了，我们就玩了一个国王与天使的游戏。    游戏玩了一阵，我们就去参观油画厅，里面有各种各样的油画和塑雕。    塑雕奇形怪状、非常吸引人，有的像运动员正在运动，有的像正在逛街的人，还有的像正在放风筝的人。    。    。    。    。    。    开始吃饭了，餐桌上有色香味俱全的菜，真让人垂涎三尺，让我眼馋，但是他们吃了一会儿就去玩去了，所以我就独自在餐桌上吃了很多菜。    因为我下午要参加春之一声艺术节表演，我就先走了。    过了几十分钟走到杨家坪，我就开始化妆。    表演之前，我又紧张又兴奋，又高兴又害怕。    我们有个同学是前一个节目的演员，所以轮到我们节目上场时就耽误了一些时间。    演出终于开始了，我们伴随着音乐想起，按照老师安排的顺序快速走上舞台，我们面带微笑，快乐地表演唱了《别看我是一只羊》。    我们精彩的表演赢得了台下阵阵掌声。    演出结束后，我的姨妈就和我一起到德克士买了很多好吃的，有汉堡、冰红茶、薯条。    今天过得真快，我真开心，也过得很有意义！因为今天有谷老师和全班同学和我一起过六一节，这真是一个有意义的六一国际儿童节。    【快乐的六一作文500字】相关文章。
快乐的劳动节作文500字    快乐的劳动节作文500字时间:2013-06-25生活在当代中国的我们，是幸福的。    因为我们大多是独生子女，是家里的小皇帝。    小公主。    不但有爷爷奶奶一宠一着，还有保公保姆服侍着。    我们过着衣来伸手饭来张口的好日子。    至于劳动，真是太陌生了。    当然，我也是其中的一员。    这样下去可不行，因为自理自立是必需的。    正好今天是劳动节，爸爸妈妈想借这个劳动节改一改我这个坏一毛一病，让我学会劳动，养成爱劳动的好习惯。    我一心想做个好孩子，当然愉快地答应了。    所谓的劳动，就是做一些家务活。    扫地很简单，我就扫地吧！我拿起扫帚，先大体把纸一团一。    塑料袋等比较大的垃圾扫干净，堆成一一团一，扔进垃圾桶；再把墙角里。    沙发底下。    桌子下面的尘土扫在一块，扫进撮子，倒进垃圾桶。    扫完地，地面上大体干净了。    但还是有些油渍泥巴之类的东西扫不下来，只能拖地了。    我先把拖把涮了涮，提着拖把到了客厅。    我手里的拖把就开始工作了。    拖完客厅又拖厨房又。    。    。    。    。    。    拖把像跳舞一样走向每一个房间。    哎!忙了一上午也没有休息一会儿，就到了吃午饭的时间了。    吃完午饭，我争着去刷碗。    平时，我看见妈妈刷碗很轻松，就想试一试。    我刷的时候才感觉那么难。    我用了好多水才洗干净的，弄了一身水，还打了一个盘子呢!我是值岗队员，下一周必须穿校服，还得自己洗呀!我无精打采的一搓一着校服，放了许多洗衣液，还是洗不干净。    怎么办呢对了，放些84吧，效果应该会很好。    我放了一些84，脏东西洗掉了，可校服上的红格格也褪了颜色。    幸亏我还有一身。    下午，我不仅洗了衣服，还整理了屋子。    浇了花。    。    。    。    。    。    虽然做得有点儿糟，但是看到干干净净的家，我开心的笑了。    今年的劳动节我很快乐。    快乐的劳动节。
快乐的时刻作文400字    快乐的时刻作文400字时间:2015-12-0112:13朋友，你有过快乐的时刻吗？是为了什么事而快乐呢？是取得优异的成绩，还是每天都有花不完的零用钱？可我认为，能把快乐传递给别人，是一件多么令人振奋的事！一个星期天，我们到老师家补习功课。    下课了，我们飞快地拿起羽一毛一拍到外面打起羽一毛一球来了。    正当我们打得起劲时，从老师家隔壁走出一个小女孩。    这个小女孩大约十二、三岁，她那瘦小的脸上长着一双小小的眼睛，右边脸上全是红疤，一副傻乎乎的样子，难看极了。    她向我们这边走来，好多同学马上走开了。    见我们打得那么起劲，小女孩可能被我们感染了，她走到我身边，用恳求的目光望了望我，结结巴巴地说：姐姐，能和我一起打球吗？看到她那讨人厌的样子，我挥了挥手，拒绝了她。    我们继续打球，小女孩只好呆呆地站在那里，可怜兮兮的。    顿时，我感到十分后悔，十分惭愧！我这样做是不是太残忍了。    她一生下来就被人奚落，被人嘲笑。    但是，她却仍然笑嘻嘻地对待每一个人。    她脸上的红疤成了别人嘲笑的对象。    她没有朋友，没有欢乐。    但是，她在制造欢乐！她是一只可怜的丑小鸭啊！她对别人的奚落，嘲笑视而不见，她希望和每一个人都成为朋友；她希望别人不嫌弃她，同她玩；她希望自己有个快乐的童年&hellip;&hellip;而我，却如此无情！想到这些，我后悔万分。    为什么我连这小小的要求都做不到。    看着站在那里只能呆呆地看着别人打球的她，我马上走过去，将手中的羽一毛一拍递给她。    她接过羽一毛一拍，高兴得跳起来，刚一开始进球，她飞快地挥动着羽一毛一拍，往左闪，又一个飞球，她来了个飞天，把我给打垮了&hellip;&hellip;看到她那欢呼雀跃的样子，我忽然觉得，把欢乐传递给别人，是一件多么令人快乐的事，这一刻，我沉浸在无穷的欢乐之中！【快乐的时刻作文400字】相关文章。
快乐的星期天作文450字    快乐的星期天作文450字时间:2015-04-0311:49星期天，妈妈说要去球馆打羽一毛一球。    我也想去，妈妈不同意，说我不会打球，去了也白去。    我在妈妈面前撒起了娇，妈妈没办法，只好同意带我去球馆。    我高兴得蹦起来。    到了球馆，一阵热气向我扑来，热得我不得不把厚厚的大棉衣给脱了。    脱一下衣服，我开始观察球馆。    球馆不过是一个大的排练厅改建的两块羽一毛一球场地，在地上放了两组球网，就没有别的东西了。    再看看里面那些人，他们都穿着短袖衫，像是夏天到了一样。    我认真地看了几场羽一毛一球比赛，记住了他们的动作，手就有些痒了。    于是就走到妈妈面前说：“妈妈，我也要打球。    ”妈妈正在打球，听到我说的话，就把我拉到了旁边说：“你给我坐在那边。    ”“可我就要打嘛！说不定还能打败你呢！”“好，就和你玩一局吧！”“噢！太好了！”妈妈给了我一个球拍，又拿了一个羽一毛一球，我们就开始打了起来。    我先发球，可球偏偏和我作对，总是打不过去。    我生气了，直接扔了过去，妈妈接住了球，说要看准了才能发球，又把球扔了过来。    我看准了球一打，球飞了过去，我大声一喊：“我成功了！”妈妈又打了一个球过来，我回了过去。    打了一会儿，我有点沾沾自喜，觉得自己进步得很快。    正当我在想有什么奖励时，妈妈发了一个后场球，我连忙后退，谁知地太滑，我滑了一个大跟头，跌得四脚朝天。    惹得旁边的叔叔、阿姨们哈哈大笑。    我一揉一了一揉一摔疼的屁一股，自己也笑了起来。    练了好长时间，我学会了好几种发球方式。    这个星期天可真开心啊！【快乐的星期天作文450字】相关文章。
快乐的春游作文400字    快乐的春游作文400字时间:2015-03-1019:20星期四下午,老师告诉我们:“星期五学校组织我们去春游......”老师话音未落，教室里立刻沸腾了，同学们抑制不住内心的兴奋，欢呼雀跃。    　　星期五早上，我们带着丰盛的干粮，拿着精心准备的风筝，早早地来到学校，准备出发。    一路上，我们欢歌笑语，不一会儿，就到了目的地——河滨公园。    那里环境优美，绿草如茵,尤如仙境一般。    　　各班按顺序选好位置，先把东西放好，便开始了放风筝比赛。    我没有风筝，只好看其它同学比赛。    同学们的风筝各式各样，非常漂亮。    有老鹰、福娃、蝴蝶……看得我眼花缭乱。    我们班比赛开始了，没参加的人都紧闭呼吸,等待第一组出场。    第一组来了,随着万老师一声“开始!”,大家都拽着线拼命跑着,可天不作美,没有一点儿风,任凭他们跑得汗流浃背，风筝却飞不上天空，只要稍微放慢脚步跑，风筝就掉在草坪上。    其他组又试了试，还是没有成功，我们只好开展其它活动，如讲故事、丢手帕等，我们玩得很开心。    　　最有趣的是我们共同分享食物，大家把各自带的食品放在一起，围坐在一起，便开始大吃起来。    你看彭益鸿多搞笑！她左手拿一个苹果，右手拿一个面包，左边一大口，右边一大口，没几下，腮帮鼓鼓的，东西塞满了整个口腔。    她不停地和我说话，什么“呱鼓扒啦……”“牛鼓呱啦……”同学们听了，都捧腹大笑起来......我憋住笑，说：“你吃完了再和我说话吧，让我们也吃一些东西吧！”她点了点头。    我们一边吃，一边说笑话。    吃饱了，我们躺在草坪上打几个滚，晒晒太阳，舒服极了，我们都露出了开心的微笑……　　时间到了，我们恋恋不舍地回到了学校。    　　【快乐的春游作文400字】相关文章。
快乐的源泉作文600字    快乐的源泉作文600字时间:2014-05-2909:28书籍如一泓清泉，洗净人们心中的繁杂。    书籍如一场甘霖，滋润人们的心田。    书籍如一阵清风，吹散人们的疲倦。    书籍能带给我知识，给我带来精神上的慰藉，所以我爱书籍，我爱阅读，我爱阅读中得到的快乐。    清晨——清寂的快乐早晨，当第一缕阳光跳进窗中向我问好时，我便起身，端坐在窗前，捧着一本书吟诵道：“一宠一辱皆忘，闲看庭前花开花落；去留无意，漫随天外云卷云舒。    ”呼吸声一起一伏，吟诵声也一起一伏，在暖暖的阳光中飘荡啊飘荡，令人觉得心旷神怡，有时一阵清风拂过，我便吟道：“云想衣裳花想容，春风拂栏露华浓。    ”轻轻抬下鼻尖，还真有一股香气飘入胸中。    有时遇上小雨，丝丝细雨洒下飘入窗中时，我则诵道：“小楼一一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。    ”清晨，就这样端坐在窗前，捧一本书用心去追寻历史，这样，不好吗？沐着阳光，和着轻风，轻起朱一唇，这中感觉，多么美好，就如同刚摘下的一枚小青果，飘散着清悠的味道，给人带来无穷的乐趣。    黄昏——闲适的快乐傍晚，太阳倒在山上，四周都笼罩在有些醉意的黄晕中，这时已不再适合诵读了，于是，我边打开台灯，悄悄坐到桌前，看那写在唐师宋词中不知吟唱了多少回的篇章。    轻轻翻开一页纸，映入我眼中的是一首短诗：“胜败兵家事不期，包羞忍耻是男儿。    江东子弟多才俊，卷土重来未可知。    原来这说得是项羽，垓下一战中项羽虽败，但他仍是我心中的英雄。    我继续翻阅着，昏黄的灯光，有些醉意的阳光，古老的书桌，历史沉淀在书中，我一页页地翻开，轻微的“哗哗”声飘荡在偌大的书房，这感觉，多么安适惬意。    傍晚，就这样椅在桌前，用心灵去阅读，用心去收获快乐，这样，多好。    我爱阅读，它不仅给我带来知识，还给我带来快乐。    有清寂的快乐，也有闲适的快乐。    我想，这也是人们热爱阅读的原因吧。    【快乐的源泉作文600字】相关文章。
快乐的秋游作文500字    快乐的秋游作文500字时间:2013-08-1910:32今天阳光明媚,同学们在老师的带领下去福州金牛山公园秋游。    吃过早饭，我们迫不及待地坐着大巴车出发了,窗外一片片美好的景色一闪而过。    到了金牛山公园门口,只见一头巨大的金牛雕像威武地站在那，似乎在欢迎我们的到来。    金牛的耳朵和扇子一样大,腿跟柱子一样粗一壮,那滚一圆的肚子宽厚得像一堵结实的墙呢！金牛啊，你高兴吗？我们来看你啦！走进金牛山公园里面,我看见了一口池塘,池塘里的水清澈见底，大概是山上的泉水不断地流进池子的原因吧。    有许多金鱼在水里自一由自在地游来游去。    有些红红的金鱼不小心被泉水冲到岸上,我看到几条金鱼在岸上蹦来跳去的，可真是滑稽。    小鱼儿仿佛在说：啊,好难受,谁能帮帮我呀我走过去小心翼翼地把它们捧起来送到水池里。    同学们则拿出刚买的鱼食，围在池塘周围，一点点地撒到水面。    鱼儿啊，你们一定高兴吧！我们来看你啦！喂完金鱼，我们坐在树荫下休息。    放眼四周，只见这里的树木参天,高大林立。    柳树像一位美丽的少女正羞答答地梳着头发,桦树像阳刚少年一样高大健壮，道路两旁的榕树像站岗放哨的卫士日日坚守岗位，它们让公园显得生机勃勃。    树下，大红的鸡冠花，黄色的菊花，艳丽的一品红竞相开放，引来了一只只五颜六色的花蝴蝶在花丛中翩翩起舞，看得我眼花缭乱，几乎分不清花海中哪是花哪是蝴蝶了。    我起身想抓住一只蝴蝶，可它们机灵得很，不等我一靠近就飞走了。    美丽的蝴蝶呀，今天我和你们一样高兴，因为我走进了大自然！夕阳西下，我们在老师的带领下登上大巴要返回学校了。    这次秋游金牛山公园，我觉得不虚此行!指导老师评语：为了安全，不少学校不敢组织孩子们去野外郊游。    如今，秋游了的孩子用心感受了大自然的美丽后，还询问金牛、鱼儿、蝴蝶是否快乐，可见孩子们是多么向往大自然啊！(龚洁)【快乐的秋游作文500字】相关文章。
快乐的童年 作文300字    快乐的童年作文300字时间:2013-02-2609:25人们都说，岁月就好像无情的流水，会把人们的记忆冲刷得淡淡的。    但，我的，像小河里的水一样纯真的，像小鸟一样，快乐的童年，想蓝天一样温暖的童年，我怎么能忘记！曾经有多少个迷朦的月夜，我的心像插上翅膀，飞回我那可爱的回忆，去重新吟唱我童稚的儿歌，拾回我失落到的童年的梦但是我一个童年的梦让我的一个小妹妹给打破了。    因为我有了一个小妹妹，我以为跟她玩找不到回忆，但是我错了，跟她一起玩，一起闹，快活极了最有趣的事情是跟爸爸妈妈到我们的那块薄薄的七分自留地里干活。    田垄低头，我和妹妹又逮蚂蚱，又是捉蜻蜓，忙的不亦乐乎。    这时，爸爸妈妈就会慈爱的忘着我们，脸上露出欣慰的微笑微笑中带着几丝忧伤。    就这样，光阴如梭，我们在苦中度过了平静、愉快的时光。    这也可算得上一种小小的幸福吧。    但是这种苦味的幸福，也被那无情的风风雨雨给打破了。    我和妹妹依偎着妈妈哭着，像找不到家的小鸟，妈妈搂着我们，只是无言的流泪，因为爸爸在一次车祸中失去了双一腿。    大雨能冲掉世间的所有色彩，但是，雨过天晴，蓝天更蓝，绿草更绿，红花更红，一切更是鲜艳无比。    我的童年是苦的，饱含一着泪水。    不仅我不能忘记，谁都不能忘记自己的童年时光那里有他真挚的爱，有他美好的梦，有他美好的一切&hellip;&hellip;一个快乐的童年。    指导老师评语：这是一篇视角新颖，主题阳光的佳作。    短短几百字，既写出自己童年的苦涩，又写出对童年的美好向往，在经受困苦之后成长更快，文章表达了小作者对童年的难忘，写出了真情实感。    (吴自东)【快乐的童年作文300字】相关文章。
快乐的羽毛球作文300字    快乐的羽毛球作文300字时间:2014-05-2907:37耶！又得一分！我和爸爸看到在世界羽一毛一球比赛中，中国羽一毛一球队又赢得一分而高兴，我看着运动员的精彩比赛，不禁心也有点痒痒了，妈妈好像看出了我的心思，对我说：要不我教你打羽一毛一球？，真的吗？太好了！我高兴地跳了起来。    妈妈拿出了一副羽一毛一球拍，和一个羽一毛一球。    羽一毛一球拍很长，长柄上缠着黑胶带，柄上的棍又细又长，上面的网拍是椭圆形的，球网是由很细的白线组成的，很有弹性。    羽一毛一球是由许多鹅一毛一做成的，听妈妈说，这样很有漂浮力。    开始练习了，妈妈先把打球的技巧和怎样发球的技巧告诉了我。    平时，看比赛感觉打羽一毛一球很简单，今日体会到了：看花容易绣花难，事非经历不知难。    一开始，我连发球都不会，要么球拍没打中，要么打斜飞了，要么打得没有力量直接就落到地上。    妈妈发过来的球，明明马上就能接住了，但是，羽一毛一球就像一个顽皮的孩子似的与我作对，要么与我擦肩而过，要么撞到我的脑袋上，要么撞到我的鼻子上。    我都有些气馁了，不想打了，妈妈却不断地鼓励我，提醒我要注意方法。    此时，我深切地体会到了：台上一分钟，台下十年功的真正含义，每块金牌都来之不易。    逐渐地在我们的不懈努力下，我打球的技术大大提高了，以前不会发球的我，现在会发球了，以前不会接球的我，一下子能打好几个回合呢。    看到羽一毛一球在空中飞过来飞过去，听到羽一毛一球与球拍相碰撞的声音，感觉到一种自豪感和成就感！我喜欢打羽一毛一球，因为打羽一毛一球的好处有很多，它不但能锻炼身体，还能磨练我的意志力，让我们的课余生活增添很多乐趣。    【快乐的羽毛球作文300字】相关文章。
快乐除夕夜作文400字    快乐除夕夜作文400字时间:2015-01-1511:23过大年了，我最喜欢除夕夜这天，因为除夕夜那天有吃有喝有玩有烟花&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;。    拜祖宗，拜菩萨，吃年夜饭，拿红包，放烟花&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;可把我们小孩子给乐坏了。    下午时分，家家户户饭菜飘香，都在做拜祖宗的准备。    家里的大人们摆好菜，倒好酒，点好香和蜡烛，便拜了起来。    一拜祝全家在龙年平平安安，健健康康；二拜祝家里的儿女们读书成绩优异&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;红红的烛光跳呀跳，我恨不得天早点黑下来，可以吃丰盛的年夜饭。    这是一年到头最丰盛的晚餐，什么鸡鸭鱼肉，黄鱼螃蟹&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;等等山珍海鲜，只要是我们爱吃的统统都有。    忙完祭祀祖宗，接下来我们一家围坐在圆桌旁，有说有笑地开始吃年夜饭。    大人们喝着酒，聊着天；我们小孩子边大口大口喝饮料，边大口大口吃着肉。    此时，外面噼噼啪啪呯鞭炮声已是此起彼伏，把我们小孩子的心搔得痒痒的，大人们赶紧分给我们早就准备好的红包。    一拿到红包我们便欢天喜地地跑到屋外。    天空已是绚烂一片，绿树叶、红花一瓣、黄丝线、紫云霞&hellip;&hellip;美轮美奂，让人如痴如醉。    等不及了，赶紧叫来大人秀一秀自家的烟花。    烟花飞上天，映红了我们大家的笑脸，孩子们叫呀笑呀，唱呀跳呀，这是一个多么欢快的除夕夜。    当然，我们孩子在这样的夜晚是兴奋得无论如何也睡不着的。    【快乐除夕夜作文400字】相关文章。
念我曾经岁月香（七律一组）    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1408:41阅读：　　念我曾经岁月香（七律一组）　　文/苗青　　　　墨吟春秋间（平水十五删）　　百寻灵气鹊盘还，立夏时分也妙颜。    　　朵朵红花凭绽放，涓涓绿水自流潺。    　　常研古墨书轩上，偶写新诗纸页间。    　　笑对春秋多感慨，难贵是安闲。    　　　　前路已闲身（平水十一真）　　今生路上已闲身，顺逆浮沉甲子春。    　　爱洒杏坛文敬贵，情浓故土袖清贫。    　　新诗字字融心血，古韵篇篇透气神。    　　信步晨曦连晚暮，悠然逸雅度舟人。    　　　　念我岁月香（平水七阳）　　念我曾经岁月长，一杯陈酒至今香。    　　欲入云中影，怀缅犹翻碗底汤。    　　尘世余途归记忆，烟花尽灿是寻常。    　　老歌循放无时日，听到哪年爱会央。    　　　　那年仙岛湖（平水一东）　　曾游仙岛沐清风，时过三年思未穷。    　　亭上观光山顶翠，船头腾浪水边红。    　　董家祠里香何限，龙隐池旁梦不空。    　　今觉情丝留几缕，依稀落在大湖中。    　　　　岁月喜太平（平水八庚）　　岁月从容喜太平，家乡草木也含情。    　　荆河丽水烘霞彩，老镇新风展俊英。    　　放眼但知春更好，留心便觉夜常明。    　　虽然双鬓添斑白，走进花香伴笑声。    　　　　身微度岁余（平水六鱼）　　一晌红尘是幻虚，缘何在意大优居。    　　功名流水庄生梦，富贵浮云杜甫书。    　　凡鸟乘轩无处落，幽兰入院有人锄。    　　如今慢步平宽道，虽老身微度岁余。    　　　　流水也难追（平水四支）　　莫等花凋步态迟，斜阳流水也难追。    　　飘浮云海随风去，放纵入梦吹。    　　已在深秋裁老叶，仍要立夏绘新枝。    　　戚朋劝我多珍贵，偶尔精心写小诗。    　　　　修身掩旧疴（平水五歌）　　一曲光阴一曲歌，轻挥衣袖奈情何。    　　回眸倍感生机少，昂首明知月色多。    　　可向田园融，莫从梦幻慰蹉跎。    　　精神振奋迎新岁，养性修身掩旧疴。
怀念外婆的作文800字    犹如沧海容纳一切，广阔而浩大；犹如春雨涣洗一切，神圣而真挚；犹如陽光照亮一切，温馨而幸福。    我在湿润的气息中陶醉，这就是我和姥姥在一起的日子。    微柔的灯光，洒满小屋，一切都是静谧的。    小矮桌上摆着白瓷茶壶，那刚刚沏的浓茶，丝丝淡雅幽然入鼻。    这是姥姥的小屋，一间被柔暖的爱充满的小屋，也是让我想念的小屋。    狂风忽起时，是您叮嘱我加衣服，在小屋中让我备感安适，大雪纷飞时，是您对我嘘寒问暖，在小屋中让我倍感幸福。    在那个其乐融融的小屋里，回忆着童年无尽的欢声笑语。    彷佛又看见，她专注的缝着我儿时的衣服，一针针、一线线，如此娴熟。    不一会儿，线便被绣入花布，密密排着。    她用手轻轻地在线轴上捊上一根线，放在牙间，不慌不忙的糿进了线，线在布中闲适的穿梭，又似乎饱满着浓浓的亲情，交织成一幅美丽的画卷。    爱的泉水在布中流淌，渗入每一丝棉线，儿时的绵衣、棉裤，都是在姥姥的手中被细细加工而成的。    布的图案是暗淡的，精美的图案嵌在其中，我被这情丝织成的网，紧紧缠着，倍感温暖&hellip;&hellip;。    渐渐的，姥姥在操劳中眼睛花了，让人看着心疼，由于疾病缠身，姥姥的面庞也失去了平时的光泽，是岁月不饶人？还是操劳一生？我不知道！我只知道，姥姥给我的爱一直渗透到我的心里，回味无穷。    可是如今，由于学业的繁忙，我已无暇看望姥姥，只能在心里怀想着她给我的温暖，或是在某个香甜的梦里，才能和姥姥在一起。    姥姥的爱就像一支不老的歌，从我的摇蓝边就开始缠绕成紫藤，盛开出纯洁的小花，随风摇曵，散发出浓浓的爱。    这爱，拥抱了我幸福的岁月。    我爱姥姥，更爱这与她在一起的美好时光。    【怀念外婆的作文800字】相关文章。
怀念姥姥的作文600字——《永远的守护神》    怀念姥姥的作文600字——《永远的守护神》时间:2013-04-0912:09岁月之舟悄然划过，记忆的空隙留下一抹淡淡的回忆。    在我成长的道路上，我生命中永远的守护神姥姥，将爱无私地传递给我。    我从小到大，都是姥姥在照顾我。    姥姥就是我儿时的玩伴，因为那时父母白天要上班，工作忙。    在我几个月大的时候，姥姥经常推着童车，带我到江边旅游，感受大自然的美丽。    在车里躺累了，我就大哭起来，姥姥就把我抱在怀里，给我唱《摇篮曲》，不知是累了还是困了，我还真听话的睡着了。    一晃几年过去了，我五六岁了，不再坐童车了，而姥姥还是心甘情愿的牵着我的手，陪我玩。    我一会儿玩滑梯，一会儿荡秋千，饿了姥姥给我买吃的，渴了给我买水喝，玩累了就躺在姥姥的怀里呼一呼大睡，我想当我睡得很甜时，姥姥也一定很开心吧！渐渐地我长大了，上学了。    姥姥还是无微不至地照顾我，为我做着一切。    每天早晨为我准备可口的早餐，上学时，她总是站在窗口向我挥手，目送我。    到了中午，不管是刮风还是下雨，都去学校为我送去丰盛的饭菜。    晚间放学时，走出校门口，第一个映入眼帘的就是姥姥。    无论是炎热的夏天还是寒冷的冬天，从不间断。    她高兴地牵着我的手，我们走在回家的路上，愉快的交谈着，总是和姥姥有说不完的话，姥姥总是我最忠实的听众。    姥姥对我的爱，说也说不完，点点滴滴，全都记在心头。    一想起这些，我心里不免有些歉意，有时我不懂事和姥姥发脾气，我想对姥姥说：对不起，姥姥。    我长大了，应该懂得感恩，俗话说滴水之恩，当涌一泉相报，更何况姥姥对我的恩不仅仅是一滴水，而是一片汪洋，一片大海。    我爱你姥姥，将来我一定要以优异的成绩来报答您对我这份无私的爱。    亲情是一股涓一涓的细流，给我的心田带来甜甜的滋润；亲情是一缕柔柔的阳光，让冰冻的心灵无声的融化；亲情是一个静静的港湾，让我远航的疲惫烟消云散。    其实，亲情就是阴云永远也遮不住的一片晴空！【怀念姥姥的作文600字——《永远的守护神》】相关文章。
怎么预防紫外线加重色斑？    怎么预防紫外线加重色斑？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索怎么预防紫外线加重色斑？怎么预防紫外线加重色斑？作者:|来源:发表于随着夏季的到来，气温越来越高，紫外线也更加强烈起来。    对于有色斑的的小仙女来说，紫外线就是加重色斑的天敌。    那么该怎么做才能避免紫外线加重肌肤的色斑呢？下面听微方护肤老师细细道来：紫外线照射皮肤引起皮肤变黑是通过快速色素沉着和延迟色素沉着两个过程共同来完成的。    研究显示：紫外线照射的主要效应是由延迟色素沉着体现的，延迟色素沉着过程通过上调黑素合成，增加黑素小体向角质形成细胞内的转运数量和体积来完成。    相反，相对的快速色素沉着过程则主要与黑素小体的转运和再分布有关。    因此，紫外线诱导皮肤变黑的其中一种主要机制就是增加和延迟的黑素小体的转运。    已经证实紫外线诱导黑素细胞的树突延长和增多主要是由辐射的角质形成细胞分泌内皮素-1、干细胞生长因子、粒细胞-巨噬细胞集落刺激因子介导的。    紫外线同时也影响了黑素细胞内黑素小体向角质形成细胞内的转运。    紫外线辐射可诱导黑素瘤细胞外源性凝集素结合受体表达增加和PAR2的活性增加,抑制PAR-2的活性可阻断紫外线诱导的皮肤黑化。    想要避免紫外线加重色斑应做好一下两点：1、做好防晒工作出门之前要做好防晒工作，提前30分钟抹好防晒霜，阳光强烈时最好带上遮阳伞或者戴上遮阳帽，尽一切可能阻止阳光照射到面部。    敏感性肌肤和激素脸最好是选用物理防晒产品，物理防晒产品主要成分是氧化锌、氧化钛等。    质地温和不刺激皮肤。    2、不要忽视晒后修复。    尽管防晒工作做得很好，但难免有遗漏的地方，这时就需要回家之后进行晒后修复工作。    除了涂抹必要的修复霜之外，还要记得给脸部肌肤补充水分。    以达到舒缓镇静的作用。    当然肌肤喝饱水新陈代谢加快黑色素就不会那么容易沉淀到肌肤的基底层了。
思念同学的作文400字——《张蕴涵，你在哪里》    思念同学的作文400字——《张蕴涵，你在哪里》时间:2013-02-2112:35两年前，我有个好朋友叫张蕴涵，她是北京人，因为妈妈工作调动而随着家人来到了海拉尔，正好住在我家隔壁小区，因为同年，我们自然而然就成了好朋友。    她的脸圆圆的有点婴儿肥，皮肤白白一嫩一嫩的很可爱，她是一个爱笑的女孩，笑起来很甜，眼睛也眯成一条缝。    她不但有甜美的笑容，还有一张很甜的小嘴，整天叔叔好、阿姨好的叫个不停，很乖一巧也很讨人喜欢。    可是在她乖一巧的模样下，却又一个很大的胆子哦，不，应该说是落落大方。    哪个阿姨叫她唱个歌，她会马上放开嗓子乱唱，不管好听难听，自己很陶醉；哪个叔叔让她跳个舞，她就会做出优美的动作，现编现跳，很开心的样子，逗得大人哈哈大笑！所以大家都很喜欢她，我也很喜欢和她一起玩，因为我有些害羞，和她在一起正好可以矫正我的弱点。    我们一起度过了一段幸福的日子，在刚刚入学的日子里，有她的陪伴，让我感觉很温馨！快乐的日子总是过得很快，在一年级下学期，她要和妈妈去另一个城市了，听了这个消息，我难过了很久，真希望她能留下来，或者我也和她一起走。    可是我们太小了，做不了主啊！就这样，她带着我的无限眷恋，离开了这个城市。    两年过去了，我一直没有她的消息，不知道她在陌生的地方过得好不好，是否有了新的朋友，是否也像以前一样快乐，我相信她也和我一样，在时时惦记着我。    指导老师评语：一篇小小的作文中蕴含一着深深地，全文语言流畅，生动活泼，将你们在一起的欢乐很好地表达出来，祝愿你能早日找到这位好朋友！(王馨)【思念同学的作文400字——《张蕴涵，你在哪里》】相关文章。
思念母亲——清明节思念母亲文章    思念母亲——清明节思念母亲文章时间:2011-04-04作者:苏秦平今年的清明在大风裹一着急骤的雨点中到来。    尽管是个早春，尽管已是陽春三月，但，季节似呼仍然徘徊在春天的边缘。    山坡仍旧被灰蒙蒙的薄纱裹一着，偶有几树早开的桃花，似绽非绽的在略带寒气的春风里摇曳。    说不好春天的气息在什么时候显现朝气，那个时段更显生机，最少在柳树枝芽未一抽一的红冠中想象，离花红柳绿还有些距离。    要去老家上坟，要去给坟头添把新土，这也是春节过完后对最思念的祭祀。    每每在春节，给母亲慈祥微笑的遗像前献祭供果和化几张纸钱的时候，忽略和忘却的是母亲的离去，也许是春节欢快和忙碌与应酬的原故，总绝母亲和我们一起过年的。    或是由衷歇斯底的一种期盼，或另种情节做涌，母亲逝去的几个春节里，从不想母亲已离开我们。    也许是对母亲太多的思念，也许是亏欠母亲在贫穷年代对我们儿女付出太多，每当清明到来的时候，我的思绪会低落到了尽头。    大多的思绪停留在对母亲的思念和追忆中不能舒展。    我热爱母亲，我热爱我慈祥，善良，勤劳的母亲。    母亲的离去，母亲永远的离去是我原本高傲的头颅在现实中低了许多，总感自己生活在漏风漏雨的旷野，没有母亲的温暖，没有母亲的呵护，漂泊，漂泊到任何地方总是空虚相伴左右，哪个唠叨，哪个牵挂，哪个永远温馨的绳索永远随着母亲的离去随风飘去。    这些年来失去母亲温暖的我和断线的风筝靠近距离，我在狂风暴雨中搏击，我在失爱中痛苦，我在痛苦中思念母亲给予的恩惠。    今年的清明在大风裹一着急骤的雨点中到来。    今年的清明将思念拌进泥土扶在母亲坟头2011，清明节。
思念的味道,曾经此情淡如水    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-07-0111:31阅读：　　曾听说这样的一句话：“路上，永远象一根细小的针，将人的心刺得又酸又疼。    如果感到痛楚的话，依旧是一个稚嫩的人；不感到痛楚的话，意味着已经变得麻木不仁，成了一个残旧的人。    ”　　曾经站在爱情的另一岸边，依旧是凄凄艳艳的那一方，是谁在着谁？是谁在以后再也寻不回来时的路？是谁在他的旅程中逐渐变成了一个残旧的人？人生路上本来就会有很多人和事只有开始没有结果，如同夏花繁盛烂漫而注定要凋谢……有些付出注定不会有结局，有些人注定不会属于自己。    　　一直知道爱从来不是容易的东西！谁会平白无故的爱上谁？谁会没有理由的和谁在一起？谁会没有情由地感受到爱情的召唤，聆听着的声音？爱情不是愿意付出就会予以回应的。    幸福也不是只是付出就可以有回报的。    “我爱你”三个字要说出口很容易，真的爱到底却是那么那么的难。    　　然而，人的一生中，总是在不断地选择，也意味着不断的，这是客观的所在。    而衡量得与失的天秤却是自己的心，所以得与失其实在于自己的一念之间。    　　曾经放弃了很多，从未，因为清楚地知道自己需要的是什么。    当明白，一份可以相伴终生的爱，面对爱的，总是会纠缠不清，总是把过去的惆怅加减在今天之上，再跟明日的憧憬混合在一起，结果便成就了今天的模样。    　　渐渐地开始，一切经过苦苦挣扎之后做出的决定其实都是多余的。    我们总是在与自己的和过去纠缠着，与其说我们做的是一个决定，倒不如说我们只是在给自己一个理由。    于是，今天的我们对过去就不能再说后悔，也不甘心说后悔了。    　　有时候觉得爱情是的开始，的结束，风花雪月只不过是一种真实的错觉，相信真爱只不过一场心甘情愿的迷茫。
思念飘满午夜的天——深夜思念情人的文章    　　午夜的天空，没有星星，只有你的身影，点点闪烁，忽远忽近！题记轻柔的旋律飘荡在午夜，忧伤的，缠绕在心间，痛楚的感觉，悄悄地，从左心房回到右心房，不停，来回。    在每条熟悉的街，期待，声声的呼唤，你，高大的身影，出现，在视线。    怅然若失间，恍然，你已离开我的世界。    无数次，拨动的心弦，是孩提时的记忆一片片。    成长的岁月，珍藏着你的相片，心底里，清晰的，昨天。    想念你唤醒我惺松的眼，执我的手，嬉戏在童年的海滩，身后，一大一小，两双深深的足迹，笑开了颜。    泛黄的信笺里，寄不出的思念，洋洋洒洒，一大篇......苦涩的咖啡，惟一的醇香，已在午夜，飘散，淡了......海浪依旧冲刷着，礁石，日复一日。    睹物思情，还是那片蔚蓝色的海洋，还是那片天蓝色的天空，还是有棉絮般洁白的云朵，不时飘过，还是那个深褐色的礁石，快乐的笑声，还在时空不住地回荡，你，却无法再出现，在熟悉的海边，陪我一起看潮起潮落，一起寻找美味的海鲜，不会在某块礁石后面，探出头来，唤我的名字，吓得横行的螃蟹，忙乱地，一阵乱窜，逗得浪花欢快地跳跃......每个云淡风轻的明媚里，收到你的思念，穿越了辽阔的洋面，千山万水的空间，辗转了，一天又一天，掂在心中的沉甸。    午夜，雨丝，开始，洋洋洒洒，如我淅淅沥沥的思念，润一湿的眼眸，你却永远无法看见，那滚下脸颊的清泪。    哥，人生的路上，看不见你的身影，当我回首，来时路，只有孤单的脚印，凄凄切切。    习惯了在你温暖的庇护下，快乐地成长，习惯了在你高大的身影后，享受那片无风也无雨的世界，突然，你，就这样突兀地消失了，惶恐，又无措，哀伤，又无助。    心痛，重新从右心房回到左心房。    思念，飘满在，午夜的，天空。
思念，在时光里随心而安    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-1011:35阅读：　　阳光铺满飘窗，翻一本爱读的书，冲一杯温香的咖啡或者奶茶，按下单曲循环的一首歌，整个房间安静而。    而我，就那么懒懒的靠在飘窗上，不读，不看，不思，任时光漫卷。    　　不知道你那边，是否跟我这里一样，有蓝蓝的天空，有暖暖的阳光？　　我爱极了这样的时光，就像在早已经盛满了阳光的，一抬头，就见到了你温柔的脸。    这样的清欢让我常常想，是不是就算此刻老去，我也感激，不会委屈，不会埋怨，仍旧安静，仍旧温婉。    　　一首歌，单曲循环；喜欢一段文字，反复朗读。    只因为她点中了深处的一些。    点点触动，就像遇到了另一个自己，隔着时空与距离，聆听，。    却又一切尽在不言中。    时光里，若都能如此清宁而深情，那些曾着的黑夜，和不被理解的，就让它老去吧。    　　尘世纷扰，寻得一份自己的宁静，总是那么不易。    我庆幸我自己世俗得不算太俗，能做着自己想做的事情，过着还算是自己欢喜的。    在这样的里，能给自己一片安静的心，在安静里找到不委屈，不孤独。    　　这样安静的世界里，任你翱翔，任你翻滚，任你天马行空。    在文字里，可以言悲欢，可以诉；可以落泪，可以欢笑；可以行走，可以停下；任天高鸟飞，任海阔鱼跃。    文字，其实就是的放逐，当孤独，遇到文字，它自当会依附上一些念想，或迸发，或沉淀，或轻淌。    在音乐里，跟随音乐一起流动，它给了太多的情怀，不知觉就能让人一言不发的沉迷其中。    此刻，我的思念在文字和音乐的追逐里，变的温柔，变的安静，变的沉醉。    　　坐拥暖阳，沁咖啡。    任时光从指缝里溜去，分别，总会迎来相逢的。    此刻，只看窗外碧空蓝水，风轻云淡，不尽安静，不尽已然。    　　我已欢喜着，这份宁静的美，不看不写，不画不涂，便已是诗情画意。    感受着阳光，文字，音乐带来的情怀，仿若，又看到你那温柔的脸，在我的思念深处，开出一朵暖暖的花……。
思念－永恒－眷恋－失落    作者：来源：网络文章时间：2007-08-0210:52阅读：一次默默的，放弃一个心仪却无缘份的；放弃某种投入却无收获的；放弃某种的期望；放弃某种思想心里生出一种，然而这种伤感并不妨碍自己去重新开始，在新的时空内将音乐重听一遍，将再说一遍！因为这是一种自然的告别与放弃，它富有超脱精神，因而伤感得。    曾经有种，想让它成为永远。    过了许多年，才发现它已渐渐消逝了。    才知道原来握在手里的，不一定就是我们真正的；我们所拥有的，也不一定就是我们真正铭刻在心的。    很多时候需要自觉的放弃，因为世间还有太多的事物。    对没有拥有的美好，我们一直在苦苦的向往与追求。    为了获得，而忙忙碌碌。    其实自己真正所需要的，往往要在经历许多年后才会明白。    而对已经拥有的美好，我们又因为常常得而复失的经历，而存在一份忐忑与担心夕阳易逝的叹息、花开花落的，人生本是不的！因为拥有的时候，我们也许正在，而放弃的时候，我们也许又在重新获得对万事万物，我们都不可能有绝对的把握。    刻意去追逐与拥有，就很难走出患得患失的误区。    需要升华出安静超然的精神，明白的人懂得放弃，的人懂得牺牲，的人懂得超脱。    虽然我不是因你而来到这个世界，却因你而更加眷恋这个世界！如果能和你在一起，我会对这个世界满怀感激；如果不能和你在一起，我会默默的走开，却仍然不会失掉对这个世界的爱和感激。    感激上天让我与你相遇与你别离，完成上帝所创造的一首诗！生命给了我们无尽的，也给了我们永远的答案。    于是，安然一份放弃，固守一份超脱不管红尘世俗的如何变迁，不管个人的选择方式如何，更不管握在手中的东西轻重如何，我们虽也勇敢，虽伤感也欣慰！我们像往常一样向生活的深处走去，我们像往常一样在逐步放弃，又逐步坚定。    有一种感觉总在失眠时，才承认是；有一种总在梦醒后，才是；有一种目光总在时，才看见是眷恋；有一种总在后，才明白是失落。
性格不同夫妻的相处之道    作者：来源：网络文章时间：2009-05-0607:31阅读：　　有些的夫妻，常为他们的性格不同而。    他们往往认为自己的性格很好，而抱怨对方的性格“不好”，并为此争吵，影响了夫妻。    　　其实，如果我们仔细观察一下周围所熟悉的夫妻，就不难发现：不少性格迥然不同的夫妻，他们相处得很好。    　　相反，有些性格相近或相似的夫妻，夫妻关系却不怎么好，甚至经常争吵……这是为什么呢？　　事实告诉我们：夫妻相处如何，并不在于性格是否相同、相近或不同。    而是在于夫妻之间如何相处。    如果性格差异较大的夫妻，都能按以下几点去做，就一定会相处得很好。    　　首先，要对性格有一个正确的认识，要各自尊重对方的性格。    性格是对事物所表现的经常性的、比较稳定的理智和情绪倾向，并无优劣之分。    它不同于品德，不同性格各有长短。    比如，急性子的人多直爽，容易相处，但好发火，发起火来，可能让人忍受不了。    相反，慢性子的人大多和蔼，容易相处，办事讲究质量，但速度较慢。    性格外向的人则多活泼开朗，而性格内向的人则稳重、深沉。    　　其次，要各自扬长避短，异质互补；要主动容纳对方，在中尽量发扬双方的长处。    比如，让善于交际的一方主外；做事心细的一方理财。    夫妻双方的经历、和脾气不同，可以称为“异质”，异质可以互补。    急性子同急性子，慢性子同慢性子，虽然性格一致，但闹起矛盾来，前者可能闹得“山呼海啸”，后者则会闹得没完没了。    相反，急性子慢性子相配，如能注意互补，往往会刚柔相济，急慢相和，动静相宜，进而相得益彰。    　　人的性格也不是永不改变的。    夫妻双方也应该注意逐步克服自己的不足之处。    比如，性子过急的，要用心克服自己的急躁情绪，办事要沉稳一些；性子过慢的，办事要注意一下速度。    但应该注意的是，千万不要改造对方，而是要尊重对方，帮助对方。    这样，夫妻之间一定会和谐、美满。
总有一些句子，会滴墨成伤    作者：来源：会员推荐时间：2012-03-2806:42阅读：　　1、，可以淡忘一切，也可以让某些记忆加深，有些人，说好忘记，却做不到；有些，走了一圈，还是会回到原点。    　　2、每个人都渴望，因为幸福始终在前方，所以，心，始终在路上。    　　3、一些得到，不一定会长久；一些，未必不会再。    ，恰似一次远足，重要的是：在会。    　　4、人，不怕渺小，只怕卑微；人，可以无傲气，但不可无傲骨，无论别人怎样看你，你要自己看得起自己。    　　5、我不知道天有多长，地有多久？但我知道，情路上，每一个人都渴望天长地久。    　　6、不喊痛，不一定没，是痛太深，淹没了所有的回声。    　　7、你来的时候，已了花期，那么，就让这份感情在心里封存。    有时候，远远凝视，总好过昙花一现。    　　8、不要等到失去了，才懂得；不要等到受伤了，才懂得原谅；不要等到淋湿了，才懂得遮挡；不要等到病入膏肓，才懂得保养，因为人生有许多，不可以重来。    　　9、或许，转身是为了忘却，可是，转过身，却发觉，有一种撕心裂肺叫做。    　　10、每天给自己一个笑脸，告诉自己要，因为比起那些在死亡线上挣扎的人，健康地活着，本身就是一种。    　　11、有些事，不经意也会想起；有些，白发苍苍也无法忘记；有些伤口，别人永远看不见，因为它就在你的心里深藏。    　　12、每个人都有过在爱与不爱中挣扎的经历，爱如茧，挣得出就是飞翔，挣不出或许就是死亡。    　　13、有一种感情叫成全，有一种叫思念，当思念与成全终成一梦，谁的泪光璀璨了谁的？　　14、因为深爱，所以无语；因为懂得，所以；因为想保存一份，所以选择。    　　15、总有一些句子，会滴墨成伤；总有一个人，会在记忆里站成。    　　16、有一种祝福叫无言，有一种牵念叫永远，无论天涯海角，你若安好，我便晴天。
总有人证明你的青春没有虚度    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2717:44阅读：　　县里的文工团来京演出，无意中碰到了，匆匆一面之后，终得和老师合影一张，掩饰不住的笑意充盈了整个画面，虽然不是最美的照片，也不忍太多修图，只想留住最真实的那一刻。    那天匆匆的见面，因老师有公务在身，连喝杯茶的功夫都没有。    可即便是这样多年后的偶然重逢，依然让人满心欢喜。    　　和的闺蜜微信聊天，她说我很会做饭，竟然还记得我切菜的小细节，说我爱把大蒜切片，这样容易入味。    可我的记忆中，她才是厨神级别的呀，研究起菜谱来简直让我惊为天人，而我的厨艺已经被和诟病许久了。    当然，真实的厨艺也许并不重要，我们记得的是愿意的那些，相依相守的岁月里，每一道菜都有无可比拟的味道。    　　沉寂许久的聊天群里，一个同学拉进来一个新人，并打出欢迎某某的文字。    看到这个名字，真真的一惊，和同学确认，确实是那个在物理考试给我写情书又被老师发现没收，我也因此被请家长的那个昔日同桌。    青春年少时满是子的傲慢，还曾当着全班同学的面羞辱了他。    后来，我们考到了一个高中，在班主任点名时才知道他和我考进了一所学校还分在了一个班，但是他没有来报道。    沉吟许久才作为群主礼貌性地发了欢迎词，对于那件往事，不再有人记得。    　　年龄渐长，我们的圈越来越大，但总有些人是在记忆深处的。    中学老师现在身居要职，可在我心中，他仍然只是那个教导我知识的老师，我对他的不会因他现在的身份而不同；大学闺蜜与我远隔千里，也不常联系，但只要打开话匣子，依然是那个没心没肺、无话不谈的死党；而这个第一封情书的造就者，兴许早就忘记了那件往事，而我除了无法抹杀记忆外，也不会轻易和事件相关的任何人提起这件事，既然是往事，没有必要拿出来再去困扰他。    　　沉浮，世事纷扰，许多人来来去去，为我们的人生涂写种种色彩，但总有些人，会以最初的模样留在记忆里，余生也许不会有更多交集，只是为了证明，我们的那些曾经是真实发生过的，我们与过往并没有被彻底隔绝。
恋人一样相爱、朋友一样相处    恋人一样相爱、朋友一样相处来源:时间:2015-05-0121:52:37阅读:次　　恋人一样相爱、一样相处　　一个闺蜜象我坦言她们夫妻间相处的哲学。    象恋人一样相爱、象朋友一样相处。    　　她说、当年她和相识的时候、彼此都刚刚过一段失败的，两个人惺惺相惜。    有很多共同语言、彼此之间相互解。    有一种相逢恨晚的感觉。    彼此成了救命的稻草、相互搀扶着一起向前走、相互舔舐对方的伤口。    心与心的距离在缩短。    .很快他们步入了婚姻的殿堂。    　　后的日子、就象所有的夫妻、柴米油盐酱醋茶、的到来、以及双方家庭老人的介入、让他们整天疲于应战。    变得索然无味。    谁也不愿意再多看对方一眼、连性生活也都变得例行公事、没有可言。    她曾经试图和老公沟通、陈年的积怨已经使得他们张嘴就想吵架。    女友说、她曾经痛苦过、彷徨过、难道就这样消磨殆尽吗有、有孩子、就有，大家在一起还能怎样老公的一句话更是把他抛进万丈深渊。    　　痛定思痛的她，重新梳理生活的点滴、回想当时与老公相识时。    老公随手摘的一片糖槭树叶、她都欣喜若狂。    她那时觉得他是爱他的。    那时她和他有说不完的话。    而现在她已经把他当做的私有财产、无休无止的要求、甚至不允许他和她以外的有一点接触。    肆意的伤害，无情的诽谤、要命的不信任，让这个家面目全非。    　　多少次、她哭过、闹过、和朋友倾述过、可于事无补。    两个人越来越走向陌路。    她说、无论我怎么也走不进对方的世界。    朋友的一句话使她醒悟：回到从前、还做他的朋友不好吗　　人有时候就是那样执迷不悟、当她明白彼此谁也不是谁的谁、只是相伴一起走过时、她试着用朋友的对待他、要求少一点、关爱多一点。    一切竟然变得不同。    　　。
恨君不得早相识，守着年少为情痴    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-1518:58阅读：　　恨君不得早相识，守着年少为情痴　　情来爱时为恨晚，只有相随无别离　　寒风骤雨晚来雨，声声兮兮意　　痴痴等，痴痴盼，痴等苦盼无怨恨　　为何难如愿，为何难轮回　　相爱为何难相伴，相思为何难相见　　之人皆空恨，今生无缘爱储存　　真心真爱有几人，爱恋之苦谁人怜　　夜深沉，心不静，孤女独坐人销魂　　似梦似景恍惚心，朦朦胧胧似梦景　　之情甜入心，梦中化作一蝴蝶　　飞入郎君身边停，郎君也是一只蝶　　翩翩起舞翩翩飞，成双成对天涯追　　默默相伴默默陪，静静爱恋静静随　　缠缠绵绵不离分，恩爱无比似　　窗外风声惊梦醒，阵阵惊醒梦中人　　原来佳景是场梦，梦境皆会成虚空　　可恨苍天不开眼，相爱之人总离分　　两地相望泪纷纷，相思之情醉人魂　　天之涯来海之角，伊人憔悴谁可晓　　红尘皆自然，何人常相伴　　三生三世皆，短暂人生留凄凉　　容颜易老情不变，之心到永远　　痴情红颜泪不干，生生世世爱不断　　莫道相思不断肠，红颜憔悴心彷徨　　离迹，独斑驳，梦徘徊，一纸倾诉　　乱了浮生，前缘指尖绕，情难寻觅　　奈何挥墨赋旧辞，对长空，爱话语　　此情痴语无绝期，一朝酒醒风前离　　思卿未知殇满处，想去爱恨几千里　　断肠梦恨又若兮，哀愁何负君无意　　落叶覆水情丝雨，轻雾薄纱寒风徐　　红尘一念心愈冷，默默忆，深深痴　　千年逢卿红尘逐，一任消瘦红尘渡　　原来插曲的最后，是一个人的荒凉　　原来的背后，就是的嚣张　　最恨不与君早知，空有相思无处释　　愁是不与君早识，恨是不与君早知　　生时最恨相思日，死却相思为君持　　与君相思为君痴，恨君深爱化成执　　曾与君前盟海誓，明月几渡宿瑶池　　不求同生共同穴，青山有幸埋故人　　如果情总爱恨暖，有谁不会都心伤　　如果相爱总是真，谁还总是透心凉　　人生自是有情痴，此恨不关风与月　　离歌且莫翻新阕。    一曲能教肠寸结　　恨君不得早相识，守着年少为情痴　　原来的以后，情是苦苦地张望。
恩施大峡谷作文500字    恩施大峡谷作文500字时间:2016-05-0310:20我的家乡在湖北恩施，那里山清、水秀、石美、洞奇，是一幅美丽的图画。    我的家乡有举世闻名的腾龙洞、有中国第二大石林、有八百里清江画廊、还有无与伦比、以气势雄阔的绝壁险峰称奇的恩施大峡谷。    站在大峡谷的入口，映入眼帘的山峰多得数不清，那层层叠叠的山峰，云雾缭绕，惊住了在场的所有人。    人们怀着兴奋的心情朝里面走去，淡黄色的阳光照向山峰，让人感觉像是到了世外仙境。    在走过了百步长廊之后，大家便到了“绝壁栈道”面前。    “绝壁栈道”的入口也叫“天衣有缝”。    顾名思义就是要从“缝”里面进去，穿过长缝就能看到那弯弯曲曲的长廊，这条长廊是建立在悬崖的腰间，仿佛一条巨龙盘绕在了绝壁的半腰之间。    一脚踏上去，让人心惊胆颤。    白云朵朵，只要你一伸手就能够握在手里面，全长大约四百八十八米的栈道七弯八拐的，沿着栈道一路浏览，能把所有美丽的风景尽收眼底。    走过“绝壁栈道”，金色的光辉洒在了“一柱香”上，形成了非常美丽的一幕。    “一柱香”还有个美丽的传说。    传说“一柱香”是天神送给当地百姓的一根难香，如果遇到灾难就将它点燃，天神看到寥寥青烟，就会下凡来救苦救难，所以当地百姓称它为“难香”;每当阴雨天气时，空气中升起了一层薄雾，就像一缕青纱，将“一柱香”打扮得若隐若现，宛如仙境。    “一柱香”也因此而闻名!“一柱香”的壮观也吸引了冒险家的迪恩·波特。    他不远万里来到恩施，一到大峡谷，他立刻就被这时秀美的景色和险峻的山峰给深深地吸引了，他决定挑战极限，在两座高150米，宽40米的高一峰之间架起仅仅只有3厘米宽的扁带，在不使用任何安全防护措施下徒步横跨过去哦！他成功地打破了世界纪录。    这两座山峰也理所当然的以他的名字命名为迪恩·波特双子峰。    我爱我的家乡，我爱我家乡那美丽的景色！【恩施大峡谷作文500字】相关文章。
恶有恶理——盘点《古惑仔》影评——系列中那些反角们    在《洪兴十三妹》中，可乐是个较为特别的反派人物，但是电一影并没有将其渲染成极端份子，虽然同为东星社成员，电一影只以淡化过的立场问题交代了与洪兴社的冲突，正因为这个人物重情义，才帮助本是对立帮派的十三妹报了杀父之仇，他对十三妹的感情隐约晦涩，口中无法表达，但肢一体投递的信息却让每个人都能理解。    而十三妹对其感情之深，似乎也在顿时忘乎了社一团一立场的枷锁，却始终来不及表达。    可乐仿佛不是这个江湖的人，因为在他身上丝毫没有江湖的味道，反而更显得遗世独立，优雅和绅士，在可乐看来，所谓的江湖利益都是虚无缥缈的，他与那些为了争取龙头位置，或不断敛财的古惑仔们有着天壤之别，正因为可乐的性*格特点，成为了其最终被杀害的根源，也成为了十三妹感情史当中伴随一生的痛。    邪恶指数：☆☆☆☆☆经典指数：★★★☆其他有过露脸的反派角色*不完全统计：傻强（靓坤手下）（林迪安饰）——《古惑仔之人在江湖》雷功（前三联帮龙头）（雷震饰）——《古惑仔2之猛龙过江》东星骆驼（前东星龙头）（陈惠敏饰）——《古惑仔3之只手遮天》《新古惑仔之少年激斗篇》笑面虎（东星双虎之一，骆驼手下）——《古惑仔3之只手遮天》肥一尸一（东星社成员）（梁焯满饰）——《古惑仔3之只手遮天》生藩（洪兴社成员）（陈志辉饰）——《97古惑仔之战无不胜》白头本（东星龙头）（关海山饰）——《98古惑仔之龙争虎斗》东星何勇（司徒浩南手下）（黄子扬饰）——《98古惑仔之龙争虎斗》陈嘉南（大马拿督）（秦沛饰）——《98古惑仔之龙争虎斗》草刈朗（雷复轰手下）（张耀扬饰）——《胜者为王》金老（雷复轰军师）（金世杰饰）——《胜者为王》东星沙蜢（东星头马）（黄子扬饰）——《新古惑仔之少年激斗篇》花狒（东星成员）（敖志君饰演）——《洪兴十三妹》咸湿哥（洪兴成员）（程东饰）——《洪兴十三妹》。
情书（泰安市一等奖作品）    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-0113:09阅读：　　陪你度过漫长岁月　　阿明：　　近来可好？　　想你的第六十九个夜晚，写于泰安城的三更天。    　　月色暖　　流过谁家青石板　　雨未干断了又续　　成一盏　　叁月末的春，空气中卷着些莫名的花草香，微风捱过窗沿，像是老先生轻声絮着一个又一个的。    　　莫名的想你，是多么的简单、自然。    不听话的你，今天有没有早睡？　　道过晚安后，“我想你”却一直未按下发送键，只是想让你不要像我一样陷在一个想你又难寐的夜里。    想你的每一刻，呼吸都宛若凝视你的眼眸。    　　零点一刻钟，透过窗望见的泰城，灯光已经零星可数了。    我听见心中一往情深的告白，生生说着爱你深似海。    我不敢轻易暴露对你蓄谋已久的爱，不知你是否愿意执手偕老相伴。    我靠着书橱，起牵手走过的日日夜夜。    　　我你青瓷如水的笑和惹人心动的大眼睛，也会时不时的关注你洋溢着笑的脸。    我曾经想过挽着你的手穿过玫瑰色的红毯，然后从此吻你，再也不用遮遮掩掩。    多想告诉你，其实和你相伴的日子，是我写过的最美的情书。    　　你是我渴望已久的晴天，你是我猝不及防的暴雨。    从来不洗脸不漱口就去吃饭，那天你说要来南餐吃饭，我洗了两块八毛七的澡。    如果你的爱是，我的爱就是不戴口罩呼吸在泰城。    泰城还是会下雨，我想做那个共你　　遇雨，为你擎伞的人。    　　我会性的惹你生气，不是我愿意吃醋。    而是，傻丫头，你知道么，我是不放心让别人来照顾你！万一他们真的照顾的很好，怎么办？　　如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我，就算你心里多么不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。    　　早就想告诉你，请你从我的梦里出去，或者再也不要。    　　每晚睡前听你说晚安，是属于我的最简单而持久的。    　　乖，我爱你。    　　北纬36度半，晚晴，微冷。
情愿低到尘埃里去，是为了开出花来    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-0223:54阅读：　　七堇年：情愿低到尘埃里去，是为了开出花来。    　　我还记得：愿得韶华刹那，开得满树芳华。    而如今韶华依旧，芳华却永故。    　　一夜又一夜，若不睡觉，就不知在想什么。    　　受尽委屈又算得了什么　　有谁会在乎呢　　一切的鄙夷会随着你的出色而渐渐褪去了色彩　　平静之后我就要怒放　　不要以为我会为了谁而一些什么　　每一个人都清楚是不可能轻易放弃的　　压抑住一些想要说出的话　　是为了那些我们所在乎的有些话有些事可能一生就要隐瞒下去　　放一点没有人会在乎你所想的只有自己可以帮助自己　　不要总以为自己很与众不同每个人都是不同的要是每个人都那样想还得了　　站在世界的一个角落里　　你仅仅只是一个小人物　　要等到花开释放那一刻　　你才真正的不同于寻常　　蓦然回首　　人去楼空　　不要　　过去的回不来　　站在未来的某个角落　　我一直看着自己　　是怎样　　慢慢　　从尘土里开出花来的　　我以为：　　了就好;　　我以为：　　终于结束了；　　我以为：　　低到尘埃里，终会开出花来。    　　可是我终于还是没有开花。    　　这么多年过后我长大了可是我依旧这么任性　　不想丢失自己的高傲　　我记得来时的路却没有办法原路返回　　再一次，轻轻的将自己埋进了土里；　　谁知这一年又会上演怎样的心酸？　　一个错误绝对不允许再犯　　我会用这一辈子　　细心呵护，发芽　　再也不会玩忽职守　　妖艳的花不是在花丛中而是在山岩上　　只因为　　此刻我已飘落在瘦骨嶙峋　　不经意间，时光从指缝间划过；　　似乎我们的样子都苍老了许多；　　这一年，我流过了多少泪；　　暗暗黑夜，一切，我都愿意接受；。
情生红尘烟火间，常叹情缘如梦浅    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-0519:21阅读：　　情生红尘烟火间，常叹情缘如梦浅，那知回眸已入心，淡然一梦醉千年，当我静静的坐在这里，为你而书一笺心语，为你而舞动思绪，是怎样的一份深情，突如其来占据了心海？是怎样一份爱恋，情不自禁飘向了远方？　　行于红尘，持心香一脉，静赏云淡风轻，轻拥时光安暖，守候一份，用一颗的心，去品读流年，待他日回首往事，无怨无悔。    若，你能懂，花落谁家又怎样，月隐西窗又何方？　　择一日流连，沏一茶浅酌，无语对视，悄悄惊起一朵爱的涟漪。    窗外竹叶影绰，窗内纸片轻落，热气漫延，心儿低徊，提一缕无染的时光与你静坐。    　　根植泥土，播撒汗水，我们来自的阶层，无可炫耀之荣光，无可挥霍之祖业。    红尘有你，烟火是我，庸也庸得无忧，俗也俗得有味，你的星辰，我的月明，就是爱的基石与肥料！　　小路泥泞，夜色黢黑，前方有无尽的未知磨难正虎视眈眈。    如何才能抵住这窗外的狂风骤雨呢？流言殒命半途，蜚语羞见光亮，一切喧嚣隐于“陪你到底”的足下誓词。    　　情生红尘，久于烟火。    陌路相逢，携一面似曾熟悉的容颜，走近你，靠近缘，凝眸一笑，已将彼此的印记刻在心上某个的地方。    　　执一湾清水，细水蜿蜒绕世间，唯愿依着我的心，慢品人情冷暖世事沧桑，痴痴地，再难失忆。    揽一路花香，山高路远前途渺，依然牵住你的手，淡看日出日落月圆月缺，紧紧地，永不言弃。    　　若爱，自相惜；若懂，定心疼。    惯于纷纷扰扰的人来人往，厌倦逢场作戏的献媚，你侬我侬的虚情假意，怎比过清茶淡饭的俗？　　我俗，但我自在，做得一桌家常菜，养得几盆寻常花，闲时可与书为伍，寂时可与夜私语，喝得白开水，也喜素花茶。    耐得住苦累，守得住！　　情生红尘烟火间，真诚自无言，真爱自无敌，世曰红颜命薄，烟火瞬逝，不过都是局中人，就算看破，仍在局中。    命格不定，身世如萍。    偶见长安三百座，常叹烟尘九万重。    漫随世事如流水，浅念算来一浮生。
情话&lt;生活&gt;废话    作者：来源：网络文章时间：2008-12-0810:28阅读：　　那天晚上，我在北京至上海的火车上。    相邻的下铺，一对小情侣正窃窃私语。    说：我困了，想上去睡觉。    男孩答：困了就睡吧。    女孩又说：那我是不是要脱了鞋上去？男孩又答：当然要脱鞋子。    女孩接着说：那你帮我看好鞋，不要被人偷走。    男孩接着答：好的，你放心睡吧。    女孩道：我躺好了。    男孩：那就闭上眼睛睡吧。    　　我不禁愕然。    细细想来，这对情侣的每一言每一语其实都是废话，简直句句多余，句句。    可是，人家却说得有滋有味，有情有趣呢。    想来，所谓情话，就是之间所说的废话吧？　　很多年以前，当我和他们一样年轻、一样沉浸在爱河之中的时候，也曾经说过这样的废话。    那时，花前月下，我总是爱撒娇地问他：月亮美还是我美？他一本正经且一往情深地回答：当然是你最美。    现在想起，真是肉麻到酸掉大牙。    如今，我们基本上是一句废话都没有了，每一句话都明确，直奔主题。    比如，我问他：晚饭想吃米饭还是面条？他常常是头都不抬地翻着报纸答：随便。    于是，我便去厨房准备“随便”。    等一起用完“随便”，便各干各的事情，绝不多说一句话。    如果说10年的教会了我们什么，我想，不再说废话，应当是其中重要的一项吧？可是，说句真心话，我真的很怀念那些废话连连的日子，那么甜，那么回味久远。    　　上铺的女孩安静地睡着了。    真的她能够懂得和当下每一寸可以尽情说废话的好时光。    想来，这样的日子是不会太久的。    粗糙的是没有那么多闲情滋养废话的。    如果，一个，到了白发苍苍的时候，还能有一个人安静地陪着她说着长长短短的废话，那么，她实在是有福了。
惊艳的古风句子，无人处暗弹相思泪    -1】无人处暗弹相思泪。    -2】怎知红丝错千重路同归不同踏雪寻梅方始休回首天尽头-3】侠士勿轻结,美人勿轻盟,恐其轻为我死也。    -4】人成各，今非昨，秋如旧，人空瘦-5】灯影浆声里天犹寒水犹寒梦中丝竹轻唱楼外楼山外山楼山之外人未还人未还雁字回首早过忘川抚琴之人泪满衫-6】终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。    -7】千秋功名，一世葬你，玲珑社稷，可笑却无君王命。    -8】凤凰台上凤凰游，负约而去，一一夜苦等，从此江南江北，万里哀哭。    -9】嗟叹红颜泪、英雄殁，人世苦多。    山河永寂、怎堪欢颜。    -10】风华是一指流砂，苍老是一段年华。    -11】自君之出矣，明镜暗不治。    思君如流水，何有穷已时。    -12】开辟鸿蒙，谁为情种？都只为风月情浓。    -13】滴不尽相思血泪抛红豆，开不完春柳春花满画楼。    -14】这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。    -15】凋谢是真实的，盛开只是一种过去。    -16】夜雨染成天水碧。    有些人不需要姿态，也能成就一场惊鸿。    -17】你要记得，紫檀未灭，我亦未去。    -18】谁在岁月里长长叹息。    -19】汉霄苍茫，牵住繁华哀伤，弯眉间，命中注定，成为过往。    -20】红尘初妆，山河无疆。    最初的面庞，碾碎梦魇无常，命格无双。    -21】念往昔，繁华竞逐。    -22】对你唯有惊鸿一瞥，却窥见了一种平淡致远的处世态度，淡罢，淡罢，绝不为万物所主宰，我独逍遥于濯浊之外，蝉蜕去拖累，只愿抱明月而长终。    江边一蓑烟草，一片缟素。    -23】风华笔墨，后一庭尘埃。    便天光云影，不与徘徊。    纵三千里河山，亦四十年蓬莱。    青丝染霜，镜鸾沉彩。    -24】怅望江湖百年与谁说-25】云中烛火顾盼依稀如昨。
惜月，帮你完成梦想。    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-2801:48阅读：　　惜月，距离你死后已经有几日了。    冬日，纵雪乱舞，一尘不染的雪在空中飞舞着。    我想，它们是否是为你而舞？与你的情似一场梦境，甜如蜜，苦如茶。    你仿佛已被人们淡忘，也是，你本就是不可亵渎的神灵，那般淡雅。    我们都是早熟的儿，同是爱书成痴的女子。    但是终究不过是个，年仅十岁。    不知经历了什么，你的中总有些。    我是个冷酷的孩子，天生就是这样一个淡漠的孩子。    我用一双仿若能够把人心看透了的眼眸看一切。    肮脏、卑鄙、无耻、下流，从未逃离我的眼睛。    在学校中同学们的眼中我们始终是不可接近的人。    由此，有了第一次的相遇：小雨夹雪，如线的雨中带着灵秀的雪，形成了一种不一样的美。    几乎所有的人躲入的教室内聊天，唯独我们站在天台上，凝视着对方。    性子冷酷无情的我至始至终都冷漠的看着你，而你则嘴角挂着温和的，却让人觉得你是最典雅的仙子，明明我们只是孩子。    “你好，我叫月，请多多指教。    ”最终她笑着对我说，我轻轻地点点头“请多多指教”。    ………………………时光已逝，一转眼，云烟过。    三年间，多少人？多少事？临近毕业了，第十一次期末考试，你却没有办法来，因为我们已经天人永隔了，此生此世再无可能见面。    曾经有你在身边我至少会每天都会绽放出一个如同蔷薇般的笑容。    如今，恐怕只是动情都无比困难了吧。    但是，惜月，我绝不会，反而会在众人眼前重现出耀眼夺目的光华！惜月，你不曾完成的我来帮你，你不曾养过的仓鼠，公主兔，萌狗狗，白鸟我帮你养，你不曾考上的我帮你考，你未完成的一切都由我来完成。    我。    我们就像是双生花，一方死，一方活，活的帮死的完成一切。    十年后的今日，将会是一幅这样的景象：夏日的凉风吹过一片风信子、茉莉、薰衣草、双生花覆盖的花海：一袭白衣胜雪的少女手捧花海中四种不同的花站立在一座名贵墓碑前，神情温柔的说：“惜月，我完成了我们的梦想，你吗？”。
想你了，我没有告诉你    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-2710:49阅读：　　早上闹钟醒了，我却不想醒来，不想起床，只因昨晚又梦见了你们——我的。    　　一觉醒来，梦是那么地真实，在你们面前我依然是那么的霸道，你们还是那样谦让着我，我信心满满的挎着他的胳膊，他搂着我的肩膀，我们相视一笑，是那样的和谐……　　我一直都没忘记，没有忘记我们一起经历的岁月，没有忘记我们一起的点点滴滴，那时我们正值年华，那时我们桀骜不驯，天不怕地不怕，那时我们对一切都充满憧憬，那时也正是我们情犊初开的年纪……　　我们一群少男少女的一起学习，嬉戏，也一起逃课……　　我们曾经说地久天长，我们曾经说永不分离……　　可中我们却分隔两地，不能经常见面。    　　是的，也许你说的对，我将自己嫁的这么远是对自己也是对亲人对朋友的折磨。    　　可是你们是否知道我为什么要将自己嫁到他乡，其中的原由是的，我不想提及。    　　那时我觉得我可以潇洒的挥挥手说再见，那时我甚至觉得我们在彼此心中没有那么重的分量，　　可事实是，对你们的是一年一年又一年的逐年递增，纵然我现在的还算，对我一如既往的关怀备至，也乖巧，工作也安逸顺心，可是也挡不住夜深人静时对你们犹如潮水般的思念。    　　所以才有了我们经常梦中的相见。    　　很想见他，很想和他在一起，真正的挎着胳膊搂着肩，可我却没有了见他，和他在一起的合理身份，　　就只能这样的想下去，下去，一直守着过下去。    　　一段过去，只留下了痛苦、思念、牵挂与回忆！　　梦醒了，　　我的生活依然一如既往地平静，　　唯一的波动就是你们时的泪水。    　　梦醒了，　　我依然是我自己，追忆中的种种关于你们，　　只能将思念的化作。    　　努力使自己更加强大，在你们的城市下雨了我可以，也有能力为你们送去牌雨伞。    　　我想你了，却没有告诉你，不知道远在的你是否知道我在想你，　　不过你最好不要知道，免得影响你平静的生活……。
想开了就是天堂，想不开就是地狱    作者：来源：未知时间：2011-02-0610:02阅读：　　“同一件事，想开了就是天堂，想不开就是地狱。    ”人的多半来自于自私、贪婪，来自于妒忌、攀比，来自于自己对自己的苛求。    　　托尔斯泰就曾说过：“大多数人想改变这个世界，但却极少有人想改造自己。    ”　　古人说“境由心造”。    　　一个人是否，不在于他什么，而在于他怎样看待自己的拥有。    　　每天早晨醒来想想一天要做的工作是多么有意义，满怀信心地去迎接新的一天，然后在工作、中这个过程，当你安心地躺下来，今天已然成为昨天，明天还很遥远，享受你的睡眠。    　　快乐是一种积极的，是一种纯主观的内在意识，是一种的程度。    　　一个人能从日常的生活中寻找和发现快乐，就会找到。    　　我们觉得满足和幸福，我们就快乐。    我们的心里灿烂，外面的世界也就处处沐浴着阳光。    　　播下一种心态，收获一种；　　播下一种性格，收获一种行为；　　播下一种行为，收获一种。    人的心态变得积极，就可以得到快乐，就会改变自己的命运。    　　豁达的人，能把平凡的日子变得富有情趣，能把沉重的生活变得轻松活泼，能把苦难的光阴变得甜美珍贵，能把繁琐的事变得简单可行。    　　去工作而不要光以挣钱为目的；　　去爱而忘记所有别人对我们的贬低；　　去给予而不要计较能否得到超值的回报；　　去运动而不管在人们眼里自己的笨拙；　　去欢唱而无须在意人们的目光。    　　这样快乐地去生活，去，去释放自己的内在，把整个的人放松，让你心思集中在你做的事上，而不必在意外在的一切，让自我的内在得到彻底地展现。    　　那个时候你似乎不是你在自己，你的内在仿佛在另一个四维的空间，在另外的空间欣赏你，观照你，这样，我们就会觉得自己生活在天堂，生活充满快乐。
想念女朋友的爱情短信    ★手握相思笔，独坐相思椅，望着相思的月，想着相思的你，潇洒的你在哪里，寂寞的我在想你，风在刮，雨在滴，记着我在想着你，美一女。    ★每个城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你，思念是一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，满满的回忆，带着不确定的心情，很想问一声：想我了吗？★有一片天，为你晴；有一朵云，为你飘；有一叶草，为你绿；有一枝花，为你笑；有一弯月，为你走；有一个字，为你留。    ★白云从不向天空承诺去留，却朝夕相伴；风景从不向眼睛诉说永恒，却始终美丽；星星从不向夜晚许诺光明，却努力闪烁；咱俩从不向对方倾诉思念，却永远挂牵。    ★不喜欢的人，可以容易地讲个笑话，随便地发个短信，喜欢的，却变成心里的死一穴一一个，动都不敢动，甚至，看到的时候，话都说不出来。    喜欢某个人，偏偏见到她，一句话没有。    看着旁边的朋友和他谈笑风生，心里又嫉妒又着急。    暗示或者表白心际，一句我一爱一你，又怕一切是自己的自作多情。    ★望着天望着地，就是无法望到你，说到风说到雨，就是不敢说一爱一你，时时刻刻想着你，就是不敢告诉你，不求你知我心意，只愿你知我想你。    ★一心一意等着你，十分幸福拥有你，百分之百一爱一着你，千里迢迢难见你，十万火急发给你，百万人中找到你，千万不能失去你，真的好想你！★高兴时,想你;伤心时,好想你;幸福时,特想你;沮丧时,只想你;欢笑时,更想你;流泪时,很想你;想你时,不能不想你。    ★有一支心曲，是我们所共有的，它用欢乐作曲，用理解作词，用真诚和弦，用记忆尘封，时常用友谊打开共奏，朋友，你的友谊是我今生的幸福！★十年后如果世间上还有坚持这个词那一定还属于我，十年后如果世间上还有感动这个词我希望它属于你。    十年后如果世间上还有幸福这个词我希望它属于你和我。    ★岁月流逝,流不走我心中的你,将万千思念托付那吉祥鸟,带去我深深的祝福;时间阻挡不了那份执著,不管未来之路多么崎岖,你是我今生的牵挂。    ★雪无踪，情无终！雪无形，情有影！！冬来，雪轻一盈；一爱一来，情倾城。    冬过，雪化水；一爱一依然，情始终。
想念的短信，想念女友的短信    想念的短信，想念女友的短信时间:2016-11-12★想你了，让我们约会吧！想牵着你的手，漫步在晨曦黄昏，细听微风吟唱；想牵着你的手，斜看日升月落，让温情荡漾。    别犹豫了，快点接受吧！★好久没见面了，我想你了。    明天是周末，有空出来聚聚？放松放松心情，把生活的烦恼忘掉，来和快乐紧紧拥抱。    怎么样？有时间吗？★心理学家说，每天看几分钟美一女，有益身心健康；社会学家称，时不时给朋友发条短信，有益增进感情。    Hi，在干嘛？偶想你了！★吃饭的原因----饿了；睡觉的原因----困了；恋一爱一的原因——痴了；结婚的原因----傻了；离婚的原因----累了；再婚的愿意——疯了！发信息的原因——我想你了！★没有你的日子，好孤单，一个人吃饭不知香甜；一个人说话，没有人插言；一个人睡觉；没有温暖；亲一爱一的！我想你了！★火车长笛在拉扯，谁的思念和铁轨纠缠，颠簸的时光随之远去，等待的日子开始继续，又一个离开的周期，我用转身后的眼泪倒叙，不想你走，亲一爱一的想你了。    ★在干吗？我想你了。    想与你携手，一起看朝一陽一，看晚霞，看春夏秋冬变换，看风雨雷电交替，只要与你在一起，就幸福满溢！我一爱一你！★我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲一爱一的，想你了。    ★你就是我的港湾，我疲倦的时候可以依偎在你的怀里无忧的休息；你就是我的开心果，在我烦闷的时候你会带来甜美的笑声；你就是我的福将，所有的霉运见你都溜得远远的，宝贝想你了。    ★下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太一陽一睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了！。
想表达什么，自己都不知道。    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0715:14阅读：　　夫妻之间的相处，夫妻之间的，如人饮水冷暖自知，旁人看到的故事点，永远在于他自己想看到的问题，都带有或多或少的主观意见在里面，是最难由旁观者来判断的清除的，的琐碎，而我自己都不明白自己的真正底线与需求，感情发生问题，一味的去倾诉与别人，能有什么作用，世界上最难掌控的就是人的思想，因为它善变，　　有时候夫妻生活会过的很麻木，有没有，不是自己想要的生活，但是深知到自己想要的生活，根本不存在，那种的挣扎么，人都有的时候，都有愤怒的时候，我有时候能够理解娱乐圈中所报道的哪些捕风捉影的事情，不管事情是真是假，感情生活之中的两个人，应该是不能永远保持清醒的头脑的，但是我个人不会觉得他人的人品就是有问题的吧，我自己有时候就会想，的一个活不好么，　　为什么要组建一个，让人去，他不你去管着他，他也不喜欢你的啰嗦，他要的生活是的，就算是这些也是我自己的遐想，其实我或许都不知道他想要的生活是怎么样的，他的生活里面有咩有我的存在，感情真的让我想一直嘶吼，我想是我控制欲太强了，我们沟通不了，任何事情发生争吵后都是这件事不了了之，生活中是充斥着的，吵来吵去为了什么，我恨的想撕碎这份感情，它是一份折磨，但是自己随着淡忘的时候，有没心没肺的迎着太阳奔跑，又会觉得生活中没有所谓的大事，都是相处中的琐碎小事，是我的控制欲太强了么，　　生活到底是该怎么样生活，两个人之间是应该这样的相处才是最的生活，不去管太多好不好，找自己的好不好，自己劝解着自己，生活中的不能沟通就是自己一个人的独角戏，我也渴望被理解，被呵护，我也会对，对我好的人，充满照顾，我觉得我的心底是的，抓不住的就放开他，任何话说的简单，处理起来就没有想象中的干脆，有时候想或许瑕疵也是一种美。
想要不一样，所以还一样    作者：来源：文章阅读网时间：2016-11-1322:15阅读：　　季节顺次更迭，从不拿错礼物赠与我们的眼睛，就像此时瞳孔中映射的梧桐树露水后五指间的金黄。    　　兜兜转转，心里盘起了年轮，点点滴滴是这年轮的材料。    但终究只是的总结，因为过往的人，经历的事儿，持有与抛弃的物件儿都杂乱地堆砌成了往事。    年轮是刻得最深印记的连接。    　　秋天，仿佛是竖式加减乘除的那条横线，想要为一切作结。    就像长了百日的稻子，收割了，要等于农人兜里鼓囊的积蓄。    那么，对于我来说，又是什么呢？横线之上的我，从阿勒泰的严寒中醒来，带着近三年的乡愁，毅然归回，想要自己独立，开辟一片天地。    我似乎会在横线之下产生零蛋。    但是，我不想将每一次起点算得草率，毕竟使然，信心与使然，如此说来，横线之下我要多些肯定少些否定。    　　，摇着尾巴快要溜走，秋天又好像如约而至频繁到来。    你为青春做了什么？你的年轮里裹挟的是什么？当秋天来了，你又要拿什么作结？　　有时，我会很怕，自己游离于所有的人们眼中的规矩与体制之外，干着些别人认为不合时宜的事儿。    承受着风险，让人觉得不如这样不如那样。    但是，转念一想，想要不一样，所以还一样，还一样地自己的选择，相信自己能从不合时宜中真正地认清自己，让自己每年都有鲜活的记忆盘成的年轮，在秋日能有不一样的作结。    　　想要不一样，所以还一样。    是的，一如既往近乎愚昧。    那又怎样？　　想要不一样，所以还一样。    是的，餐风露宿略显狼狈。    那又怎样？　　想要不一样，所以还一样。    是的，讥讽嘲笑此起彼伏。    可那又怎样？　　“路虽远，行则将至；事虽难，作则必成”，我要将此镌刻于心，对心中不抛弃，不。    　　岁月它流转，且让它去吧！我只感谢四季的馈赠，这愈看愈美的怎的也合我心意的风景。
愁风月·风清月正圆·贺铸    愁风月·风清月正圆·贺铸风清月正圆，信是佳时节。    不会长年来，处处愁风月。    ·心将熏麝焦，吟伴寒虫切。    欲遽就床眠，解带翻成结。    有人说，中国古代抒情诗词中很少有主词，这首也是如此。    我们只有根据抒情主人公的口吻、语气、举动及她身边的器物等等来推断性别，身份。    这首词抒情主人公似应是一位怀人的女子。    上片开首两句是说风清月圆，正是良辰美景，令人赏心悦目。    接下去两句却意绪陡转，不会长年来，处处愁风月。    风月好不好，其实不在于风月，而在于人的心情。    心情不好，风月将处处衔愁。    杜甫《春望》云：感时花溅泪，恨别鸟惊心。    欧阳修《玉楼春》云：人生自是有情痴，此恨不关风和月。    说得透辟。    上片，作者曲笔回旋，让我们看到一个怀人女子那缠一绵的、难于排遣的痛苦。    过片紧扣一个愁字。    熏麝指熏炉中的香料。    寒虫即蟋蟀。    心将二句是说，自己的心和熏炉中的香料一样燃焦了；自己低低的吟咏跟蟋蟀的鸣叫一般凄楚。    这两句中，焦、切二字下得准确、形象、老到，使得人与熏麝，人与寒虫融为一体了，人内心的焦灼不安，人内心的凄苦难耐也借二字传导而出了。    欲遽就床眠，解带翻成结。    以动作结情，构思巧妙，新颖。    遽，匆忙，急之意。    想念意中人而不得见，内心焦灼不安，于是想到还是上床睡觉吧，指望以此抛开痛苦烦恼。    可是这也不行。    想解带脱一衣，反而结成了死结。    生活中一个普普通通的动作，在此却显示了巨大的艺术魅力，它活脱脱写出一个烦恼人的烦恼心态。    解带翻成结一句，语浅情深，实乃天籁之一声，神来之笔，不知贺铸何由得来！陈廷焯《白雨斋词话》中曾说：贺老小词工于结句，往往有通首渲染，至结处一笔叫醒，遂使全篇实处皆虚，最属胜境。    这首《愁风月》也是结句妙绝的一例，令人叹服。    （赵木兰）。
愉快的秋游作文400字    愉快的秋游作文400字时间:2014-08-1111:44啊，太好了！我们盼望已久的秋游终于来到了。    在大巴车上，我感觉一切都是那么美好，窗外灿烂的阳光，一碧如洗的天空，我的心也快乐地飞起来了。    动物园到了，大家奔跑着，跳跃着，有的去探望久未谋面的老朋友，有的去看心仪已久的动物，各个乐不可支。    “嘿，快看呀！金雕！”同学们一听，立马奔到猛禽馆，看起了金雕。    那金雕的身体上有一层棕褐色的羽一毛一，仿佛是一位威武的将军，本来它安静地站在假山上，见我们来到，立刻张开翅膀，警惕地摆出一副对付敌人的架势来。    继续往前走，就看到了火烈鸟。    它们昂首挺胸，像是风度翩翩的绅士，走起路来，火红的羽一毛一随风飘荡，就像一一团一团一移动的火焰，美丽极了。    这些火烈鸟有的正在午休，他们一只脚稳稳地站着，昂起头，好像是在欣赏一碧如洗的天空；有的正在美滋滋地吃着食物，似乎在说：这个食物的味道真够美味的。    不知不觉的，我们走到了鳄鱼的生活区。    这些鳄鱼无精打采的躺在草地上，他们的后背布满绿黄相间的硬甲，就连用石头扔它，它也感觉不到。    就像一位穿着绿黄相间的盔甲的骑士。    我们正在仔细的观察。    忽然，其中一只鳄鱼抬起身一子，伸出四肢，迈着沉重的步伐慢慢地从另一只鳄鱼背上爬了过去，好像在说；对不起，我要过去，没地方了，借你的背用一下。    顿时我们心里乐开了花。    可是就在这时，有一只鳄鱼爬到了池边，头一低，扑通一声下了水，水面上溅起了一朵小小的水花，多像一位游泳教练一样，动作多标准啊！就这样，我们走走停停，看到了犀牛、驼羊、鳄鱼等动物，一路上到处是同学们的欢笑声……要乘车返校了，我们只好依依不舍地与这些动物告别。    再见了，动物朋友们，以后有时间，我一定会再来看你们的!【愉快的秋游作文400字】相关文章。
感动就在身边作文400字    感动就在身边作文400字时间:2014-09-0915:48对于生活在城市里的人来说，看多了太多的负面报道，看多了太多的人性丑陋，以至于神经早已麻木了。    虽然每天都在享受着快节奏生活的便利，但却丢失了平常的情感元素。    特别是我们这样的学生，每每听着老师在课堂上讲着、，其实脑子里却对这种人类的普通情感没有一点感触。    可前年春节发生的一件小事，改变了我对感动的认识。    那年春节，我跟爸爸回老家过节。    临走的那天，天气特别冷。    为了能赶回无锡吃午饭，我们提前收拾行李往车里装。    正在这时，我去世已久的奶奶的小一姐妹，头上裹一着深蓝色的头巾，穿着一身半旧的老式棉袄，拎着一只沉甸甸的篮子，柱着拐棍，迈着小脚，急匆匆地向我们走来。    她一边喘着粗气，一边用沙哑的声音说：“终于赶上了！”说着，用布满老茧和皱纹的手将篮子上的布掀一开，说道：“这鸡蛋都是自家养的母鸡生的，比外面卖的新鲜，好吃着呢。    给娃儿吃，将来考个状元回来。    ”要知道，她没有劳保，子女又不孝顺，这可是她唯一的谋生工具。    爸爸这次回老家曾去探望过她，并在临走时偷偷塞给她几百块钱。    她收下了，可好强的她硬是顶着寒风，弓着高高驼起的后背，用她那双现在早已不多见的小脚，艰难地走了三四里路，用她自己的方式表达对我们的谢意。    可能这件小事在她本身看来不过是生活的一部分，可就是这样的小事，却让我麻木的心灵受到了震动。    我感动她的那份好强，我感动她的那份执着，我更感动她那份人性之美。    其实，感动无处不在，只是看你用怎样的心态去面对。    让我们用认真、用平静、用感激的方式去面对这种感动的滋味吧,你一定会收获更多。    【感动就在身边作文400字】相关文章。
感恩书信500字——《感恩情深 人皆有之》    感恩书信500字——《感恩情深人皆有之》时间:2013-05-1208:28敬爱的妈妈：您好！过年后因生活所迫，您便又到广州去打工，您现在过得还好吗？妈妈您不知女儿现在特别想您啊！这次我们班开展感恩写信大赛活动，我拿起笔来含泪在这洁白的纸片上给您写这封信。    亲爱的妈妈，您含辛茹苦把我养这么大，付出了那么多的代价，叫我怎能忘怀？从外婆那里得知，您每月几乎没有休班时间，儿子有时晚上想起就躲在被子里悄悄落泪。    爸爸背信弃义，离开了我们这个家，全家的重任全部落在您一个人身上。    妈妈，您不要担心我的生活，外婆对我关怀备至，我的一切都好。    现在我的全部心思都放在了学习上，遇到生活上的困难，我就告诉外公，学习上的困难，老师总是耐心地疏导，请妈妈放心。    妈妈，您对我真疼爱，把我养这么大，您无怨无悔离开家全是为了我，这个我懂。    记得平时我的学习达不到您的要求，您总是鼓励我，从不骂我一句。    我暗暗发誓一定好好读书，总有一天，我的学习、品德、身体会让您满意。    现在，我已经读六年级下学期了，在老师的教育下，我模模糊糊地懂得做一个感恩之人的道理，感恩的种一子已经种在了我的心灵深处。    不管自己将来咋样，我一定感谢对自己有恩的人---妈妈您！最后，儿子想对您说：我把全部的心思放在学习上，您把心思放在工作上，挤时间休息，别为我分心，好吗？亲爱的妈妈。    祝您：工作顺心，快快乐乐！您的儿子：尚国2012年5月19日指导老师评语：小作者用朴实简洁的语言写出了对母亲的想念和对含辛茹苦的母亲发自肺腑的独特感恩。    老师希望你真的能够知恩图报，发愤图强将来报答你的妈妈。    (张国辉)【感恩书信500字——《感恩情深人皆有之》】相关文章。
感恩老师的作文600字    感恩老师的作文600字时间:2016-06-1812:18时光，一年一年地在流逝，我，也慢慢长大。    在成长的旅程中，有那么一双手，我一直记得那么清晰。    那双手，伴随我有一个多年头了吧，冬天，那双手为我们把窗户关上，让我们不受风寒的侵袭；夏天，那双手为我们把水桶的脏水倒掉，让我们不受细菌的感染；那双手，为我们将坏了的闹钟修好并挂上，让我们每个人科学分配时间；那双手，用粉笔书写知识，让我们在学海中自一由遨游；那双手，真的为我们做了很多很多……尽管这双手不是最细腻、最修长的。    但它是最美丽的、最可爱的！今年春天，太阳似乎进入了冬眠，难得在它的岗位上觅到它的踪影。    而“屋漏偏遭连夜雨”，在湿冷难耐的日子里，学校有一两天热水供一应很紧张，这对我们这些在校住宿的学生来说，无异于雪上加霜，于是课堂上也坐立不安，心神不定。    这时，那双手出现了，那双手轻轻地拍着我们的肩膀安一抚我们，还帮我们把一瓶一瓶的冷水加热，直至学校的供水恢复了正常。    这学期开学第一天下午，学校组织全体学生进行除草活动。    烈日当空，酷暑难耐，偌大的操场，只看见几个班主任的身影，于是不少学生悄悄溜到阴凉处乘凉。    而那双我们再熟悉不过的手又出现在草坪里。    躬着的身影，麻利的动作，滴下的汗珠，让我们班许多同学自觉回到了本班的责任区。    而这双手的主人正是我们的班主任陈海青老师。    她就这么无微不至地、细心地呵护着我们；无声地引导我们分辨真与美、假与丑。    我们就如她的孩子，在她的庇护与鼓励下健康、快乐地成长。    尽管我们有时会不听话，会惹陈老师生气、惹她伤心，但她从来都没有放弃过我们，只是耐心地教育、劝导我们。    她，因为我们的成功而高兴，因为我们的失败而感到惋惜。    她，为我们付出了太多太多……如果我们是一幅画卷，那您就是那五彩的画笔，在我们的成长画册上涂上了浓墨重彩的一笔！陈老师，您为我们做的每一件事我们都将铭记在心。    感谢您的付出，我们将永远记住您那双可爱的手。    【感恩老师的作文600字】相关文章。
感恩老师的作文一封信400字    感恩老师的作文一封信400字时间:2013-07-1008:56亲爱的老师：您好！老师，您就像园丁，精心呵护着下一代，让我们茁一壮成长；老师，您就像一支蜡烛，用自己的光芒照亮别人行进的路，直到自己走到生命的尽头。    老师，您是伟大的，您把自己一生学来的知识毫无保留的传给下一代，让我们成为九州华夏的栋梁之才。    亲爱的老师，因为有了您，我们的世界才会变得如此美丽，混沌之中，才有了指路的明灯，迷茫的夜空，才有了永恒的北斗。    上课时，您总是带着同学积极思考问题，让我们快乐的畅游在知识的海洋，到他明白为止。    下课时，您就是我们的大朋友，和我们一起嬉戏玩耍，给予我们无微不至的关怀。    一回，我们班里的一个同学病了，而他的家长却刚好有事来不了，如果不及时治疗可能导致他的病情恶化，但是此刻窗外是倾盆大雨，雷声惊天动地，我们望着窗外，不知所措。    这时，您像一根蜡烛一样走来，好像照亮了我们。    您大声说：同学们，别害怕，他的父母来不了，我送他去医院。    雨这么大，您怎么去？不知道是谁喊了一声。    我&hellip;&hellip;外面肯定没有出租车了。    我走着去！可是&hellip;&hellip;只见您背上病了的同学，大步跑了出去。    我们不约而同地趴在窗户上，望着那条通往医院的道路，看到您的大衣已经盖在同学的背上，您清瘦的脸上淌着雨水，您的裤腿已经湿一透，但这些并不影响您奔跑，雨越下越大，您越跑越快，最后消失在我们的眼前&hellip;&hellip;老师，您辛辛苦苦教育我们，让我们成为灿烂的鲜花，看这些鲜花的身上，哪有一朵没有您的心血那一朵没有您的汗水？祝您工作顺利，心情愉快！爱您的学生：李闯2012年9月8日指导老师评语：语言朴实，感情真挚，用生活中的小事，突显老师对学生的关怀，小事中见真情。    （张雅琴）【感恩老师的作文一封信400字】相关文章。
感恩老师的作文一封信450字    感恩老师的作文一封信450字时间:2013-07-1009:26敬爱的老师：您好！这是我第一次给您写信吧！在我的记忆里与您交流很少，从小您就让我感觉您是严厉、权威的象征。    现在的我，却渴望跟您说说心里话，您不望功高过天，您只望桃李满园，您的朴实、无私让我从心里深深感动。    我很小的时候，每个课堂您不但教我学习知识，您还教给我做人的道理。    您的每一句话，都能让我悟出一个道理，我都牢牢记在心里。    记得小时候的一天，爸爸妈妈去北京办事，一时半会回不来。    体弱多病的我，在学校里又是发烧，又是流鼻涕，小一脸涨得通红，甚是难受。    您看了看我，撇了一下嘴，好像难受的不是我，而是您。    您想了一下说：来到我背上，我背你去医院。    您说的这几句话好像如同悦耳的音乐一般好听，我犹豫了，但您却一下抱起我，背在您的背上，向医院跑去。    走在这不到1000米的距离，是那么漫长。    那天的路很滑，再加上我这么一个累赘,您的双一腿好似灌了铅一般，很沉很沉。    走到半路上下起了牛一毛一细雨，如此柔情，好似老天爷也被这师生情感动了，我不禁落下了感动的泪珠。    到了医院我昏了过去，醒来一看，看到您在床边睡着了，我不禁又一次落下了泪。    您被我的哭泣吵醒了，您张口的第一件事就是问我：饿不饿？渴不渴。    您不顾自己的疲劳，也不让我再多难受一分。    后来，听护一士阿姨说才得知您在床头守了我整整4个小时。    您给予我的不止这么多，还有许多许多。    简直像天上的繁星，数也数不过来。    人们总是说：受人滴水之恩，当涌一泉相报。    但老师哪是只给我们一滴水呀！给我们的是一片汪洋，我该拿什么来回报您？我们对您感恩不尽，愿您在以后的日子里回首自己，让我们来回报您对我们的教导之恩。    衷心祝您永远幸福安康！您的学生：徐瑞莹2012年9月9日指导老师评语：小作者心思细腻，语言质朴，字里行间透出知恩、感恩。    (宗丽光)【感恩老师的作文一封信450字】相关文章。
感恩遇上感恩节，感恩所有的感恩    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2503:36阅读：　　遇上感恩节　　感谢所有的感恩　　明天就是感恩节　　感恩所有的陪伴　　感谢大家的帮助　　感谢所有的　　感谢中眷念　　请让我把最　　的祝福送给你们　　致　　感恩爹娘，给予我　　让我能见识到这个多彩的世界　　感恩爹娘，给予我　　让我从懵懂无知起来　　谢谢你们多年来　　勤勤恳恳撑起这个家　　没有你们，就没有子女的今天　　爸妈，辛苦了！　　致贵人　　当我们心灰意冷时　　贵人激励我们东山再起　　当我们得意自满时　　贵人提醒我们骄兵必败　　当我们茫然无措时　　贵人点明我们前进方向　　人生弯弯曲曲水，世事重重叠叠山　　感谢贵人，陪我一路向前！　　致伴侣　　世上最动人的情话有两句　　一是“我爱你”　　二是“想和你一起变老”　　感谢上天让我遇见你　　感谢让我爱上你　　感谢让我陪伴你　　谢谢你走进我的　　让我的生命变得完整　　余生，爱，在一起！　　致朋友　　感恩你我能在茫茫人海中相识　　没有血缘却胜似　　那些朝夕相处的日子　　永远烙印在心　　感谢你陪我闯过那些风雨　　感谢你在我无助时给我鼓励　　感谢在的时候至少还有你　　好朋友，一辈子！　　致生活　　感恩生活的细水长流　　那些柴米油盐，那些酸甜苦辣　　让我懂得什么叫“日子”和“人生”　　与只是暂时　　、、才是　　笃定的让人　　爱，人生中　　不再有荆棘和阻碍　　衷心地祝各位：　　亲朋常相伴，关爱记心间　　围绕你，常相随　　心中满满幸福让平安开道　　抛开一切烦恼和快乐拥抱　　收获所有将寒冬打倒　　愿生命中的你们永远　　快乐，，阳光，祝福奉上　　愿陪伴我的朋友亲人　　平安，健康，幸福！感恩敬上。
感悟：以出世的态度做人，以入世的态度做事    推荐人：来源：会员推荐时间：2007-12-3022:46阅读：　　朱光潜先生说过：“以，以入世的态度做事。    ”我很信服这话，以为朱先生是用极简单的语言，说出了极复杂的道理。    人生一世，如草生一秋，是匆匆忙忙的短暂。    所有的人，上自帝王显贵，下至黎民苍生，都是这匆匆舞台的演员和看客，常言浮生若梦，过去把这话是当做消极的思想来批判的，其实，谁都明白，人生到底是一出悲剧。    无论是天才还是愚饨，到头来都摆脱不了一个毫无二致的结局。    有了这样的洞察，人们就会在不免有些苍茫的悲凉中，获得某种顿悟。    参透一切苦厄，把身外之物看淡，豁达、潇洒，，无忧而有喜。    我理解，这就是“出世”的思想，是指从总体上看，要把世事看淡。    　　但若只停留在这一层面上，那就确定有点“消极”的味道了。    只讲“出世”而不讲“入世”，则对人生的体悟还说不上全面深刻。    有了“入世”对于“出世”的加入和融会，就把人的高低、不同的境界区分了出来。    　　从具体上看，人活着要谋生，要做事，不论是为自己，还是为，都来不得半点虚妄。    太阳每日升起，每日落下，一个人的一生能看到几次日出日落的景致？因此，决不虚度光阴。    春花秋月，赏心乐事，酷暑严冬，黾勉苦辛。    要每日都过得、有意义，有益于人，也有益于自己。    积极，有效，把眼前做的每一件事，都看成盛大的庆典，既轰轰烈烈，又扎扎实实。    不悲观，不厌世，一步一步坚定地向前走去。    明知愈走愈接近那谁也的，却始终是坚定地前行。    这样的人生，是摆脱了大悲苦而大欢喜的人生。    ：有时，一句话可以让我们受用一辈子，比如：“以出世的态度做人，以入世的态度做事”，世事纷纭，烦事扰攘，我们要以对待。    做事谋生，积极主动，我们要用有限的人生铸造辉煌。    人生本是一场悲剧，但我们可以做到摆正心态，笑对人生。
愿为祖国作贡献作文400字    愿为祖国作贡献作文400字时间:2014-05-0208:39祖国，祖国，我爱你。    你是大地之母，从小你就扎根在我的心中。    几千年来，你培育了一批又一批的人才，一代又一代爱你的华夏子孙。    辛勤耕耘的老师，忠于职守的警察，日夜守护边疆的战士，默默无闻的清洁工人------他们在自己的工作岗位上勤勤恳恳的工作着，为建设更安定、更美好的祖国奉献一份力量。    一个寒冷的冬天，北风凛冽，刺骨的冷风直往库管里钻。    我赶紧把手插一进袋子里，缩着身一子走在大街上。    街道上很静，我边走边唱歌，想用歌声来压住心中的寒冷。    走过一条横穿的小巷，一股恶臭扑鼻而来，刺得我连连打喷嚏。    “哇！什么东西这么臭？”我向前望去，看见一个黑黑的背影正在水沟边一上一下的动着。    好奇心驱赶我去看个究竟。    原来是一位老爷爷正用手把水沟里的脏东西捞上来。    “咦，太臭，太肮脏了，老爷爷！”老爷爷回过头来急切地说：“小朋友，你快走吧！小心弄脏你啦！”我担心地说：“老爷爷，难道你就不怕脏吗？”“没办法啦，有些人太不文明，太没公德心，随便的乱扔垃圾，就造成现在这个局面。    ”老爷爷一边说一边摇头叹气。    对啊，老师不是经常教导我们要做个“文明有礼，有公德心”的小学生，好公民吗？看着那黑漆漆的水，老爷爷被冻得红彤彤的手，我二话不说，就卷起衣袖，和老爷爷一起干起来。    爱国不一定要为国捐躯这样伟大才算，爱国也可以像老爷爷一样，普普通通的一个平民百姓，他不求回报，默默地为大家做好事，为身边的人制造一个宁静，优美的生活环境。    这样的爱虽然不是轰轰烈烈，虽然名不经传，但实际，实用，经久不衰，它每时每刻都在告诉人们：祖国就在我的心中，我爱我的祖国，我愿意为我的祖国奉献自己绵薄的一份力量。    【愿为祖国作贡献作文400字】相关文章。
愿人生如水坦荡，愿生活无比坚强    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2704:44阅读：　　愿如水坦然，愿无比　　生活不是战场，无需一较高下　　人与人之间，多一份理解，就会少一些误会　　心与心之间，多一份，就会少一些纷争　　不要以自己的眼光去评论一个人　　不能以个人认知判断一件事对错　　不要苛求别人的观点与你相同　　不要期望别人都能完全理解你　　每个人都有自己的和观点　　人往往把自己看得过重才会患得患失　　觉得别人必须理解自己而会随心所意　　其实，人要看轻自己，而少一些自我　　人生，你多一些换位，才能心生　　所谓心有多大，快乐就有多少　　包容越多，得到越多　　嘴上吃些亏又何妨，让他三分又能如何　　人人都需要被尊重，人人都渴望被理解　　水深不语，人稳不言　　学会淡下性子，学会忍住怒气面对不满　　事事不能太精，太精无路　　待人不能太苛，太苛无友　　懂得退让，方显大气；知道包容，方显大度　　己之短，不可藏，越藏越短　　己之长，不可扬，越扬越少　　得意时莫炫，失意时莫馁　　花无百日红，人无百日衰　　三分靠运，七分靠己　　过就好，尽了心就行　　结果不是最终的目的　　过程的体会，才是最真的　　不要嘲笑他人的努力，不要轻视他人的成绩　　每个人的不同，无需对任何人不屑　　在你眼中的无用价值，未必真的无用　　不轻一人，不废一物　　以一颗谦卑心，看身边人　　以一颗恭敬心，看身边事　　他人总有你看不到的优点　　也总有你发现不了的价值　　无需对他人的努力评头论足　　尺有所短，寸有所长　　世间没有十全十美的人　　合理发挥自己的长处　　好好学习别人的优点　　才能更好地完善自身　　是是非非，纷纷扰扰　　不看、不听、不想，就能心生清静　　有时，不是因为别人了你　　而是因为你太在意　　有些事无需计较，会证明一切　　有些人无需去看，道不同不相为谋。
愿你被世间所有备受呵护，却与我无关    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1622:44阅读：　　说不出来第一次的心动是什么时候，或者是考试去考场见我的时候无意弄乱我的头帘的时候？是下了自习的雨后的晚上只穿了一件半袖的我被他披上他的外套的时候？还是L问我可不可以把他让给她的时候？说实话，如果再回过头一次，我再也不要在那个时候对你有心动的。    　　太久，久到快忘了你的模样，却忘不了你给我的痛。    　　们是羡慕我的吧，你从不对我发脾气，把所有的温柔都给了我。    处处为我着想。    下雨不顾自己被浇也要为我买一把伞，晚上不顾自己口袋里没有钱也要给我买一份我最吃的面，上课不顾的白眼偷偷给我传纸条讲题……　　知道我现在在听什么歌曲吗？“我的眼里都是你，甜蜜youknowwhatImean”我觉得这首歌就是在讲热恋时候的我们。    我可以毫不掩饰的说，那是我最的时候。    这也是为什么四年过去了我依旧没有找下一个他的原意。    说真的，我怕我自己会按照你的样子来找，会按照你的来找，会按照你的体贴来找……　　我就是这个矛盾的人，有时候想你想的不行，想着我要不要去你们两个中间去当个第三者，因为我觉得没有你我好像活不了；有时候我又觉得我恨死你了，我再也不要我的世界还有你的影子。    我们，老死不相往来。    　　我觉得我们之间最大的隐患大概就是我们如果生气了也不会说出来而是憋在心里，让时间一点一点的消耗掉他们，可是这样只会让埋怨越积越深。    其实我是的，我觉得我配不上你，你条件比我好，学习比我好，路子比我广，张的也可以；高考之后，你会选择你自己喜欢的专业、喜欢的学校，而那个时候我也许会跟不上你的步伐。    呵呵，现在想想，那个时候我还是明智的。    　　你爱过我么？我真的想这么大声的问一问你，你知道的，我问的是爱，不是喜欢，我知道喜欢一个人的时间会很短，短到有可能睡了一觉你就不再喜欢我了。    所以我听说你和她在一起的时候是震惊的。    　　不管怎样，你们在一起已经三年半了吧，祝你们的幸福。    　　ys，你可以被世间的所有都备受呵护，却与我无关。
愿你走出半前半生，归来仍是少年    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1814:52阅读：　　愿你走出前半生，归来仍是少年　　中午睡了冗长的一觉，梦境中好似体会了很多的东西。    　　听着音乐入眠。    依稀记得我在似梦似醒的时候我听的一首歌是：你曾是少年。    我特地去查了查歌词：　　许多年前你有一双清澈的双眼　　奔跑起来像是一道春天的闪电　　想看遍这世界去最遥远的远方　　有双翅膀能飞越高山和海洋　　许多年前你曾是个朴素的少年　　爱上一个人就不怕付出自己一生　　爱会相信每个陌生人　　相信你会成为最想成为的人　　说谎就是变了吗　　有一套房子之后才能去爱别人吗　　总是以为之后就能抚平伤痕　　边埋着的人　　当耗尽只剩面目可憎　　近期网上流行着两个词：油腻中年和恶臭。    意指男人和湮没于世俗时光的模样。    你会惊奇的发现，曾经的桀骜少年韩寒，是何等不羁，而现在俨然是一个爱爱的暖爸形象；一年喝掉300多瓶伏特加，开着自己的酒吧，和校花纠缠不清的张嘉佳现在怎样地正经忙着以及身体；写下多少激动文字，甚至因为青春的太不试图轻生的安庆山，现今一袭素袍，焚香诵经，叫人去怎样热爱。    　　你知道，他们都曾是少年。    而现在，他们已步入中年。    那些明明灭灭的青春韶光已离他们太远。    　　岁月很严格。    我们都一样。    只是我们都要记得，现今充满戾气的我们，都曾是少年。    　　时光难留，只有一去不返，让河流接住倒影，让鲜花及时怒放，让樱桃渐渐红了，知了睡了，让年华倾其所有，画一个你。    　　人前一杯酒，各自说说笑话，各自嬉笑怒骂。    　　人后一片海，独自翻翻夜晚，独自寂静感伤。    　　那些最的时光，和你曾经单曲循环的音乐，一样感伤，忍不住回望，以为不会再有的感，最终成为你向前奔跑的理由。    　　多少年后，走出前半生，把悲欢一页一页装订成册，对自己说，我曾经是个少年。
愿岁月馨香如故 有勇气直面人生    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-1715:13阅读：　　夏天的风吹在路边的草地上，望着天空着奔跑，时光会让一些的东西铭记在心。    只是为了遇见更好的自己，为了让自己变得更独立，更，更勇敢。    为了日后能够多一些选择，为了能够过上自己的。    素黑说：“真正的是永远在心底里开的花，而不是死抓着手中不肯的枯枝。    ”　　我们旅途的每段经历都是一笔笔财富，虽然掺杂着辛酸和，而那些的，已然在年华的葱茏里，有如日落夕阳，虽远在山的那边，却仍然呈现一幕醉人的璀璨。    每个人的深处，都藏着一段如烟的光景，光阴越旧往事越轻。    岁月就象一条河，左岸是无法忘却的，右岸是我们继续前进的生活。    世间有许多美好的东西，但真正属于我们自己的却并不多。    在这个纷绕的世俗世界里，我们走过了多少春夏秋冬，看遍了多少悲欢离合，明白了多少世事无常，赶上的里，有些伤有些痛是一辈子的无奈，那些时间抹不去的回忆，去而复返，然后又渐渐散去。    亦舒说：“的东西，其实从来未曾真正属于你，也不必惋惜。    ”　　恍惚之间便是中年，撕裂的人生总有摇摆不定的日子。    总想让日子慢下来，可总是在不知不觉中又加快了脚步。    也许当我们老去时，褪尽繁华的世俗，或许只剩下一幅几笔而就的清淡素描。    而那些在时光中渐渐淡忘的风景，或许某一天会从沉睡中再次醒来再生安暖。    汪曾祺说：“都到岁数了，心里不是没有，只是像一片薄薄的云，飘过来飘过去，下不成雨。    ”　　人生的遭遇我们难以控制，有些事情不是我们的错，也不是我们可以阻止的，我们能选择的不是而是继续努力，在我们的生活中寻找更多的可能。    似水年华里早已把一颗心放于经年雨露的淡然之中。    寂静的安暖或许会生出一份心中的祈愿，任年华在岁月中平静的老去，让人生从缺憾中得到，让风雨过后的心清静如禅，愿岁月馨香如故，我们有直面人生。
愿我的余生爱的只有你    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0216:30阅读：　　青涩的年华，惊醒了一场花雨。    夏风拂过葳蕤的绿叶，明月照见了窗台。    行走在江南碧波的荷塘，岁月别开盛宴。    流痕落木，青瓦明窗。    旧梦堆叠的日子里，总会泛起关于你的往事，从来过往，化作一道道心间的涟漪。    　　你的里没有我，我的故事里只剩下你。    　　俗世多妖娆，世景多妩媚。    掩倦书面，静靠岁月的门槛。    捧一杯清茶，思无量。    无论时光多么喧嚣，无论世俗多么繁杂，总需要在某个角落将心归到一处。    忘了时眼角的泪痕，丢了不可言喻的，将藏在荷塘花蕊里的一颗心轻轻唤醒。    　　那是岁月流逝的殇痕，也是古老日月的深情。    来不及告白的时候，我将故事留笔。    静待花开半夏的日子，重新开启。    莲花一叶，风雨无情。    绽开的时候，我已记不清你的模样。    或许是光阴摧毁了我的记忆，或许是流年夺走了我的心伤。    片刻的犹豫都成为了叶下的一滴，融入无边的水里，没了影子，也便没了痕迹。    　　不堪俗世的搅扰，不慕青城的佳名。    做一朵潋滟的荷花，宛在水中央。    不问前生来世，但求今生得遇，厮那正眼相识之人，守至花落白首。    　　风眠月落，又是一个沽取入梦的时刻。    待到无用，我便到梦中寻你。    无论天涯海角、四海八荒，风吹过的时候，我便开始寻你。    花开花落，日月藏行，风来过往，流年不忘。    初心不改，剩下的便是余生都来爱你！　　婆娑的世界，勾栏起一幕幕私情。    相寻见短，只愿化身石桥，受那五百年风吹、五百年日晒、五百年雨淋，只愿你从那桥上走过……　　滚滚红尘，逝去的光阴，伴随着或深或浅的，如花美眷终究抵不过似水流年。    曳动的荷塘拉扯着皎洁的月光，是谁的明眸在季节里张扬。    裹挟着短暂的，愿你的能有的结局，愿我的余生爱的只有你！。
愿我走过你的春夏秋冬    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0216:29阅读：　　桃花夭夭，灼灼其华。    风吹过往的旧事，拾起水中潋滟的光影。    舀过一湖清水，抚平眼中浅浅的斑痕。    藏起了身形，光阴流落在了湖波曳过的地方。    看四季流转，赏秋水无痕。    落叶的时候，你一定会在下个季节里等我。    　　沿着湖边漫步，倒不是多有情趣欣赏湖景，只是盼着风吹过湖面的时候，能够在岸边拾到喜欢的贝壳，然后转身离去，从此不再回来。    　　桃花开遍，春去夏来。    四季如此，重重复复。    记忆里堆叠的却从未相似，有的只是在这个季节里来到同样的地方。    掠过枝头，妖冶如火。    粉妆淡抹，悠然自在。    任风吹雨淋，便是更加灵动透彻，仿佛整个世界都是她的舞台。    偶尔弹一出风中的舞曲，偶尔摆弄一下金粉的足裙。    本该在岁月里安然无恙，走过春秋，又遇轮回。    　　风眠夜静，暮色苍茫。    花开半夏，似水流年。    屹立在时光的角落里，注视着每一朵飘落的桃花。    她们会趁着月色顺流而下，去到一个属于自己的地方。    随着时间的流逝，碾进湖边的泥土里，待到来年开出一片桃林。    不为四季临歌、不为江湖起舞、不为明月邀杯……只愿走过你的春夏秋冬，成为你中最美的风景！　　岁月的长河里，所有的遇见都是路过，最后都会淡然无痕，蓦然回首的时候，剩下的只有心中那份宁静。    所有的往事都在心上，心的哭泣，心的呢喃，心的挣扎，心的缠绵。    花开见佛，只有忘了这一世无悔的，作一叶漂零的桃花，顺水而去，委身到泥土里的时候，便会花香鸟语，四季如歌。    　　我时常会光阴走过的脚步，岁月倾轧过的痕迹，于这滚滚红尘中，不愿做那风影独留的月色，也不愿做那玲珑碧透的珠帘，随着时间的流逝，我更愿意做那一叶隽永的桃花，携一颗漠然的心，从容自处。    　　且短且长，纵然看不尽繁华俗世，终有归宿。    或遇一人独守痴心，或越崇山峻岭，遍阅群芳。    不论如何，终得将心归到一处，在时光轻瞒的四季里，愿我走过你的春夏秋冬。
慢慢人生路，有你就足够    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-1610:27阅读：　　我无法面对未知的，却十分肯定，慢慢人生路，有的陪伴已经足够。    成年人的世界太复杂，而且成年人的思维矛盾混乱。    尤其是两个陌生人要相识，相知，相许一辈子实在是太难太难。    　　因为现在的，有太多太多的成年人每天都会面对这样，那样的选择，这样那样的不稳定。    没有一个孩子会去想，他可不可以再换个，换个环境。    而每个父母也不会因为自己的孩子一时的不听话就去想自己要不要再去换一个孩子。    因为没有选择，所以他们会想尽一切方法，试图大大的去给他们，给他们爱，会想尽一切办法去寻找最好的方法去改变，去妥协。    去无微不至的照顾自己的孩子。    而孩子面对自己的父母，也许会有很多很多的叛逆的想法和不理解。    可是只要一看见慈祥的和无微不至的劳碌和照顾。    他们深处就会妥协，更会升起一丝丝温暖。    　　大人是世界不是这样的。    大人是选择实在是太多太多，人生路也实在是太变幻莫测了。    两个人会因为一点点就擦起火花。    会因为一点就心生厌恶。    大人的世界。    就如同是战场。    相互厮杀，相互排斥，相互力争上游，相互矛盾。    　　尤其是现今社会，实在是让人望而却步，因为有太多太多的可能性会发生了。    两个人无论是在吵架的时候还是在平时我都会听到大把大把这样的言论男人会说：“要有的事！”女人会说：“有大把大把的人追！”为什么会有这样的现象出现呢？因为人的思想开放了。    人也跟着开放了。    尤其是对待，就更无所谓了。    大家在一起只有。    其他的什么都不存在了。    可是两个在一起怎么会只有开心呢？人是最说不清道不明的高级动物，他有着七情六欲。    除了开心，他还会有更多更多的不开心。    更多更多的矛盾。    和更多更多的麻烦。    如果每一个人思想都很偏激，想法都很幼稚就无法正常的交流，无法正常的生活。    　　现今社会，不会有真感情。    所以慢慢人生路，有你就足够！。
憨憨熊猫乐 深深两岸情    憨憨熊猫乐深深两岸情时间:2016-06-0908:30憨憨熊猫乐深深两岸情熊猫，是我从小就喜欢的动物。    它体态憨厚、肥硕可爱，黑白相间的皮一毛一令人产生无限遐想。    从古至今，熊猫在中国人的心目中都是勇敢、正直、平和、忠厚的形象。    这次赠台的两只大熊猫19号和16号一团一团一和圆圆是由工作人员精心挑选的，它们原来的昵称是小乖乖和黄一毛一丫头。    雄性大熊猫一团一团一出生于2004年9月1日，是归国大熊猫华美的后代。    雌性大熊猫圆圆出生于2004年8月31日，因一毛一色是独一无二的偏棕褐色，被当选为卧龙中国保护大熊猫研究中心的一枝花。    一团一团一和圆圆出生时间只相差一天，它们从生下来就一起玩耍嬉戏，因此建立了深厚的感情。    在下雪天，它们和工作人员在雪地里玩得可开心了。    2006年春节联欢晚会，公布了赠台大熊猫乳名征选活动的最后入围名单，10对候选名名字依次是一团一团一圆圆、和和美美、欢欢乐乐、宝宝贝贝、亲一亲情情、健健康康、龙龙凤凤、聪聪慧惠、壮壮娇娇、志明春娇。    最后，拥有611482票的一团一团一圆圆脱颖而出，这对大熊猫欣然地接受了自己的名字。    日月潭碧波凝翠，台湾骨肉日日思归盼统一；扬子江热浪含情，大一陆同胞天天翘首望一团一圆。    一团一团一圆圆作为和平使者，代表了我们对台湾早日回归祖国的迫切愿望，这份特殊的礼物寄托了我们和台湾血浓于水的真情，一湾浅浅的海峡隔不断台湾与大一陆的血脉，我们期盼着一团一团一圆圆能快点儿到达台湾，为台湾人民送去来自大一陆的问候，送去幸福、快乐和亲情。    让这对大熊猫成为大一陆和台湾友好的桥梁、成为大一陆和台湾情感的连线、成为大一陆和台湾友谊的见证。    我们期待着台湾能早日回归祖国。    我想，台湾的亲人们也同样盼望着快点儿回到祖国母亲的怀抱，也希望一团一团一、圆圆能送去真正的一团一圆&hellip;&hellip;【憨憨熊猫乐深深两岸情】相关文章。
懂得爱一个人需要多久？    推荐人：来源：文章阅读网时间：2014-01-0210:55阅读：　　爱一个人需要多久，懂一个人需要多久，懂得爱一个人又需要多久？　　或许一见钟情你就爱上一个人，也或许爱上一个人二年你就不爱她了，有人说婚后三年之痒，五年之痒，七年之痒，因为一点小事情，说散就散了。    爱一个人难道不会超过十年？可是忘记一个人为什么还要一辈子的呢？难道爱一个也是一辈子咯。    只是把这个人刻苦铭心的记在了记忆最深处→心底。    永远都不把她深挖出来。    只是会默默的祝福她！　　有人说男人是猪，是书，猪永远都读不懂书，我不求你能读懂我，只要你能真心的爱我一回我就足够了，爱上一个人很累，但是想要懂一个人更累。    　　爱她需要爱上她的一切，并且要关心她，照顾她，哄她，她，呵护她，保护她，她，理解她，多陪陪她，鼓励她，给她带来开心与，。    　　　　懂一个人要了解这个人，了解她的喜好，她的，懂她的一切。    　　　　懂得爱一个人是很累的，不懂她而去爱她，她会累，你自己也会很累，中的种种细节都要做好，最重要的是懂得爱一个人，一定要懂得爱自己。    如果自己和心爱的人在身体很累的情况下，自己都不想做饭，却指使心爱的人去做饭，这明显是不懂得爱自己，也不懂得爱她。    这样两个人的身体上累了也罢，又添加了一个累→心也累了！自己都不想做的事情，强加别人去做，别人也不大会开心。    这样使他看到你都会觉得心累。    　　如果我们能够相爱到老，过完这一辈子的话，那么懂得爱一个人是需要一辈子的时间的，可是现在的，有几个人又能真正的爱一个人一辈子呢？外面的诱惑那么多，哪一天稍不留神，和心，就被别人勾跑了。    只有一对极其的有缘有份的一对人，这辈子认定对方，内心只爱对方一个人的时候，才能长久。    可是又有几个人能做到呢？何况爱，这个东西是，爱一次伤一次，爱一次痛一次，越来越不敢爱，也不想爱了。    　　哪一天，遇到一人，很爱我，我也会更加爱他！懂他！。
懂，是一种知心的陪伴    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-1420:18阅读：　　懂　　是的一种呵护，　　是的一种温度。    　　距离的远近，　　妨碍不了心与心的对语，　　穿越时空的心音，　　总是让人悸动；　　流在眼角的热泪，　　总会让人心疼。    　　懂　　是世界上最温情的语言。    　　简短的话语，　　却包含了万千。    　　因为深有体会，　　所以知你的负累，　　懂你的苦衷；　　因为感同身受，　　所以心疼你的真诚，　　你的。    　　懂　　是通往心里的桥梁，　　引起共鸣。    　　因为懂得，　　所以；　　因为懂得，　　所以心同。    　　懂　　是一种触碰心灵的相对，　　也许一个，一个哀叹　　便能了解你的喜悲；　　无需热烈拥抱的交汇，　　便能明白你的一切。    　　因为有人懂，　　情怀可以诉说，　　可以解脱；　　因为有人懂，　　时有人相陪，　　无助时有人安慰。    　　真正的懂得，　　不必言语，不必刻意，　　有时，只需浅浅一个。    　　真正的懂得，　　不必解释，不必，　　有时，只需轻轻的一声呼唤。    　　真正的懂得是一种，　　一种欣赏，　　更是一种心灵的默契。    　　一生能遇到一个懂你的人，　　很难，　　这也需要，　　但要是遇到了，　　彼此一定要珍惜！　　最懂你的人，　　他的心总是会一直的在你身边，　　默默地和守护着你，　　尽力不让你受一点点的委屈，　　懂你的人对你的爱是默默的爱，　　是发自肺腑的真爱！　　真正懂你的人，　　不会说许多欺骗你的漂亮话，　　却会做许多关心和关爱你的事。    　　只有一个真正懂你的人，　　才会和你尽情分享你们的时光和爱的！　　所有的都懂你的人，　　拥有快乐而富有的！　　懂，更是一种知心的陪伴，　　珍惜，珍重懂你的人。
成功并不像你想像的那么难    作者：来源：网络文章时间：2010-09-0815:56阅读：　　并不是因为事情难我们不敢做，而是因为我们不敢做事情才难的。    　　1965年，一位韩国学生到剑桥主修心理学。    在喝下午茶的时候，他常到学校的咖啡厅或茶座听一些人士聊天。    这些成功人士包括诺贝尔奖获得者，某一些领域的学术权威和一些创造了经济神话的人，这些人幽默风趣，举重若轻，把自己的成功都看得非常自然和顺理成章。    长了，他发现，在国内时，他被一些成功人士欺骗了。    那些人为了让正在创业的人知难而退，普遍把自己的创业艰辛夸大了，也就是说，他们在用自己的成功经历吓唬那些还没有取得成功的人。    　　作为心理系的学生，他认为很有必要对韩国成功人士的加以研究。    1970年，他把《成功并不像你想像的那么难》作为毕业论文，提交给现代经济心理学的创始人威尔;布雷登教授。    布雷登教授读后，大为惊喜，他认为这是个新发现，这种现象虽然在东方甚至在世界各地普遍存在，但此前还没有一个人大胆地提出来并加以研究。    惊喜之余，他写信给他的剑桥校友当时正坐在韩国政坛第一把交椅上的人朴正熙。    他在信中说，“我不敢说这部著作对你有多大的帮助，但我敢肯定它比你的任何一个政令都能产生震动。    ”　　后来这本书果然伴随着韩国的经济起飞了。    这本书鼓舞了许多人，因为他们从一个新的角度告诉人们，成功与“劳其筋骨，饿其体肤”、“三更灯火五更鸡”、“头悬梁，锥刺股”没有必然的联系。    只要你对某一感，长久地坚持下去就会成功，因为上帝赋予你的时间和智慧够你圆满做完一件事情。    后来，这位青年也获得了成功，他成了韩国泛业汽车公司的总裁。    　　提示：人世中的许多事，只要想做，都能做到，该克服的困难，也都能克服，用不着什么钢铁般的意志，更用不着什么技巧或谋略。    只要一个人还在朴实而饶有兴趣地着，他终究会发现，造物主对世事的安排，都是水到渠成的。
成功者必备的12种素质    美国一位专家向一千名美国最成功的人物访问调查，结果发现凡是能登峰造极的人，通常具有十二个共同特点：　　1.成功的人热爱他们的工作　　因为这些人正享受着一生中前所未有的快乐：他们在工作时完全投入，似乎阻挡了其它任何事情的干扰。    　　2.他们有积极的态度与十足的信心　　成功的人似乎永远不怀疑他们一定可以获得成功。    一旦目标达到后，更加增强了他们的自信心。    　　3.他们善于利用反面经验培养实力　　有人的父母在生活中经常彼此大吼大叫，而他却学会了从这种情况中找寻幽默，然后加以发挥。    　　4.他们是果断的、训练有素的目标制定者　　大多数成功者对生活的需求有明确的观念,他们会选择最有利的捷径去追求目标。    　　5.他们有完整的人格，愿意帮助他人成功　　一位企业家说：不管作任何交易，他都小心翼翼对待对方，崇尚公平原则，使对方感到快乐。    这是成功的基本要素。    　　6.他们有坚韧不拨的毅力　　任何困难都不能将他们打倒，而是以百倍的勇气和耐心顽强地继续下去，并积极改善条件，直到获得成功为止。    　　7.他们有冒险精神　　成功的人犯了错误,不过耸耸肩膀,又继续奋斗下去.　　8.他们已经培养了良好的沟通与解决问题的技巧.　　许多人遇到问题时会主动征求他人的意见.　　9.他们团结着一批负责、能干和有支持力的人。    　　一个人不管他多么聪明或富有创造力，在他身边一定要有一批他能信赖的人。    　　10.他们有健康的身体、充沛的精力，并能安排时间重振精神　　这种重振精神的做法，对他们非常重要，所以成功者往往会妥善安排时间从事活动或休息，保持旺盛的精力与进取心。    　11.他们认为信念是一种更强大的力量.他们并不因自己的成功而不可一世　　12.他们有目标感与社会的奉献感。
成功需要坚持作文500字    成功需要坚持作文500字时间:2013-06-2007:44罗曼罗兰曾说过：最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。    也就是说做任何事都得坚持到底。    那年，我见同龄人都骑着自行车在玩，十分羡慕，便苦苦哀求爸爸教我骑自行车。    爸爸爽一快的答应了。    没过多久，爸爸不知从哪儿变出一辆自行车来，然后带着我向一片空旷的石板地走去，说，这就教我去骑。    老爸先骑了一圈，叫我仔细看。    我看着：爸爸的脚踩在踏板上，一下一下，轮流踩着；他把手放在车把手上，用以控制自行车的方向与平衡。    爸爸停了下来，叫我上去试试。    我坐了上去，手扶好，用力踩起来。    可惜我力气太小，没握住把手，使得自行车向左边猛的倒了下去。    幸亏爸爸手疾眼快，扶住了我。    爸，你怎么不一直扶住我！我气愤地说。    不经历风雨怎能见彩虹，你得自己学会来。    我羞愧的低下了头。    第二天下午，我和爸爸又来到了石板路上练习骑自行车。    我先让爸爸在后面扶着我，中途放手，让我自己骑。    第一次，爸爸一放手，我就摔了个仰面朝天。    一次又一次，结果还是一样摔出了一个个大乌青。    第三天，我一样如此。    但我坚持每天练习。    过了七八天，我终于能够自己骑了。    一天我和爸爸一起骑车，我骑出老远，回头向爸爸笑了笑，可自己却撞在了路边的一颗大榕树上&hellip;&hellip;接下来的日子，我一如既往练习。    在我的坚持下，我终于品尝到了坚持的硕果我学会了骑自行车。    坚持是平凡的，但我却要高声赞美坚持。    坚持就是永不放弃，坚持就是成功。    指导老师评语：小作者开头引用罗曼罗兰名言：最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。    引出做任何事都得坚持到底。    的观点，接着用学骑自行车的经历，不怕摔不怕跌顽强练习。    在我的坚持下，终于品尝到了坚持的硕果学会了骑自行车。    事例具体语言、动作描写贴切自然。    最后再次点明中心坚持就是永不放弃，坚持就是成功。    文章条理清楚，观点鲜明，很有说服力。    (章海英)【成功需要坚持作文500字】相关文章。
成都三圣乡花丛中的彩蝶    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-1416:51阅读：　　成都三圣乡的群活动，只要有空闲，我都去参加群组织的舞会。    　　记得去年周末的某一天，我来到了农庄跳舞群。    哇塞，开心农庄室内，室外两个场地，舞者聚集，随着优美的舞曲节奏，众舞者男女相拥，迈着有力的脚步，一会儿阔步向前，一会儿闲庭信步，一会儿扭动着身躯，热烈欢快地跳着，脸上充满着，女士头往后昂，男士挺身收腹，腰颈笔直，他们很注意舞姿的架形，迈着舞步，专业味十足。    一曲下来，舞者挥汗，坐在椅子上休息。    　　一会，一首梁祝改编的舞曲缓缓飘出。    只见一位穿着红色舞蹈长裙的优雅女士，迈着碎步，跟随着舒展的音乐节奏，飘移到一位高大身材，腰颈挺立的男士面前，做了一个双手伸展的礼仪动作，这时，男士轻柔地握着女士的纤手，迈着舞步，姿态优雅地跳了起来。    　　此时，我被那女士优美的舞姿所吸引，心中念道，不愧是舞者高手。    　　只见那女士，脸庞端庄秀丽文静，皮肤白净柔嫩，神采奕奕。    　　她明亮，目光炯炯。    她乌黑的头发，云鬓高耸盘起。    　　她身材玲珑苗条，脸上始终带着乐悠悠的。    神态是那么的自若。    　　她随着梁祝舒展的节奏，脚上舞步蹁跹，一会儿移步换影，一会儿勾扫进退。    这时，我看到她随着轻柔的旋律，放开男士的手，后退一步，猛然双手展开，腾空而起，身轻如燕又像彩蝶飞舞，正面跳跃在男士身上　　此时，我情不自禁拍手称快。    一曲下来，女士面带微笑点头向赞许者示意。    　　这时，我向旁人打听这位女士，旁人告之我，她是路，同她一起舞的男士是她爱人，大牛老师。    　　哇塞，夫妻组合，真好。    路老师，大牛老师的舞姿深深地印在我的脑海中，我祝福这对黄金组合，每天开心，舞出的。
成长,就是不断的挣扎与折腾    推荐人：来源：文章阅读网时间：2016-07-1411:21阅读：　　她，开着几百万的玛莎利蒂在中州路奔驰，银行贷款却有一百万，挣扎在生与死的边缘。    　　她，天天开比亚迪上下班，却还在为几十万的房贷发愁，在水生火热之中。    　　她，每天挤9路公交车从老城到涧西，存款有十万，生活的安逸却又。    　　三人在路上相遇了，挤公交车的非常羡慕开比亚迪的，开比亚迪的又非常羡慕开玛莎拉蒂的。    而开玛莎拉蒂的又非常羡慕挤公交的。    　　你看到的，是别人表面的光鲜，看不到的是她们背后的辛酸。    　　每个人都在羡慕别人，却不知道别人也在以同样的方式羡慕着你。    　　猫吃鱼，可猫不会游泳。    　　鱼喜欢吃蚯蚓，可鱼又不能上岸。    　　老天爷给了你很多诱惑，却不让你轻易得到。    　　就像西苑路上的毛絮，看似，却随风荡漾，身不由己。    　　可人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。    　　人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。    　　这世界上没有人能真正帮到你，除了你自己。    　　别人帮了你，那是情分，不帮你，才是本分。    　　就好像鸡蛋，从外打破是食物，但从内打破，却是。    　　人也一样，从外面打破是压力，从内打破才是。    　　如果你等着别人从外面帮你打破，那你注定只能成为别人的食物。    　　只有自己突破自己，这才是一种重生。    　　有人看到一只蝴蝶，挣扎着想从蛹里脱离出来，　　出于好心帮蝴蝶剪开了蛹。    　　但没想到蝴蝶出来以后，翅膀却张不开了，最终死掉。    　　其实挣扎的过程正是蝴蝶需要成长的过程，　　你让它当时舒服了，可未来它却没有力量，去面对生命中更多的挑战。    　　如果你也能化身成蝶，那你就要忍受在蛹里挣扎的过程，　　拼劲全力，这样才能凤凰涅槃。    　　不要再混吃等死，不要再碌碌无为，　　生活不是每天的麻木重复，　　趁着年轻，走出去，接受风霜雨雪的洗礼。    　　去练就豁达的，去追寻你的。    　　作者不详。
成长中的一件事——走进“爱心护理院”    成长中的一件事——走进“爱心护理院”时间:2013-12-2708:21“这周六，我们要去爱心护理院！”张老师微笑地对我们说，我一听，心想：要去干什么呢……我还没有想完，张老师又接着说：“我们要去爱心护理院和爷爷奶奶一起聊天，还要表演一些小节目送给爷爷奶奶哦！”“好！”大家异口同声地回答。    从周二开始，下午放学后，张老师都带领我们彩排，还选了我和游奕彤当小主持人，我真的好开心，因为这给了我一次锻炼的好机会。    总算到了星期六，我怀着紧张而又激动的心情和15个同学到了爱心护理院，此时此刻我的心里就像小兔子一样，“扑腾扑腾”的跳着，也像十五个吊桶打水——七上八下，生怕主持时出差错。    手中拿着主持稿，一字一字地读背着，心里久久不能平静。    开始表演了，首先是全部同学的合唱《红旗飘飘》，会场的气氛一下子高涨了起来。    接着有好几个同学表演了各种乐器，有萨克斯、巴乌、葫芦丝等。    每一种乐器都奏出了不同的效果，特别是肖煜涛和他妈妈演奏鸟笛时，有的爷爷奶奶闭上了眼睛，嘴巴笑成了月牙形，似乎走进了清晨的竹林。    游奕彤独唱时，爷爷奶奶们跟着节奏打起了拍子，爷爷奶奶们高兴地摇着头，有的跟着哼起了调子。    王逸麟同学演唱《策马奔腾》时，一紧张忘记了歌词，但是爷爷奶奶们给了他鼓励，还报以热烈的掌声。    洪琳玄同学的拉丁舞欢快又轻松，爷爷奶奶们目不转睛地盯着她看，生怕错过了精彩的片段。    纪晓逸同学的单口相声逗得爷爷奶奶们开怀大笑，笑得他们快直不起腰了，眼中流露出幸福和快乐。    爷爷奶奶们都不停的拍手称好。    表演结束了，我们和爷爷奶奶们一起聊天、玩耍。    虽然我们认识的时间很短，但是和爷爷奶奶就像就别的亲人，我们无所不谈，爷爷奶奶还询问了我的学习情况，告诉我要好好学习，多学知识。    这次活动，让我明白了传递爱心很快乐，尊老是中华民族的传统美德，只要人人都奉献一点点爱心，世界将变成美好的人间。    【成长中的一件事——走进“爱心护理院”】相关文章。
成长中的一件事作文450字    成长中的一件事作文450字时间:2015-09-0113:40成长，仿佛一只蝴蝶，都是由蚕变到蝴蝶，由生疏变成熟练，那就是永恒的美丽舞蹈。    我从托班开始跟着老师学习舞蹈。    那时，我还很小，妈妈是想让我健康，变得漂亮一点。    可是，从那一刻开始，练习舞蹈却成了我生活中的一种习惯。    一开始，我都跟着老师，老师做什么，我就做什么，有一种依赖的感觉。    但是，我的舞蹈梦想开始了。    第一次上课，我们的动作对于老师来说，简直就是一堆大便，十分笨拙，被老师批评了很多次，但是经过一次又一次的批评，却树立了我每天练功的信心。    我渐渐地长大了，到了七岁，我们学了《格桑花》这首舞曲。    老师先给我们看了几张格桑花的图片，令我大开眼界：在早晨，格桑花只有粉色的；到了上午，格桑花多了一种颜色黄色；在下午，格桑花就变得五彩缤纷了。    我情不自禁地想道：格桑花可真漂亮，我也要越练越美丽！开始学了，我们先练习退、走、踏这三个脚步，看老师做起来可真简单，但自己一试，舞步差了十万八千里，一点儿也不对。    于是我耐耐心心地看老师示范，过了一会儿，我又试了试，唉，终于好了点，可还差十万七千里！回到家，我刻苦地、反复地、认真地练了一遍又一遍，功夫不负有心人，在一个晚上，我终于练会了退、走、踏。    可做事认真的我，还是精雕细刻，把缺点一一找了出来。    有志者事竟成，一次舞步评比中，我拿到了第一名，别提有多开心啦！我们都在慢慢地成长，老师对我们说：孩子们，现在你们大了，如果你们一直走在老师身后，你们的光芒会被老师挡住，别人就看不见你，所以你们要走在老师的前面。    这一节课为起点，我们便开始自学。    老师还跟我们说，有很多著名的舞蹈学院正等着我们！舞蹈，永恒，美丽，健康。    一只蝴蝶总不能停在一朵花上，必须飞向未来，飞向绽放的花朵&hellip;&hellip;【成长中的一件事作文450字】相关文章。
成长中的快乐 作文500字    成长中的快乐作文500字时间:2013-02-1912:22每个人都希望成功,但成功来之不易,要经过很多考验才能成功.我每次来到溜冰场,就想一我第一次溜冰的样子。    记得那是一个风和日丽的下午,我和我妈妈来到了溜冰场,我心里很高兴,很激动。    在路上,花儿向我点头,草儿向我招手,好象在祝我溜个痛快。    我走进溜冰场。    只见场上的人,穿梭一般地溜来溜去,有的人牵着手向中间转溜去。    有的像舞蹈明星在跳芭蕾舞一样;还有的初学者,挪动步子。    我看着看着,心激荡着,也换上了溜冰鞋,唉,这鞋真重呀!我乐哈哈地走上溜冰场,还没站稳,两脚不由自主地向前方连续溜了几下。    声子一仰,向后甩了一下,就摔了个仰面朝天,真痛呀!我边摸一着屁一股边站了起来,抓住栏杆一步一步慢慢往前走,想栏杆绕了几圈。    我真后悔,刚才不该来的,现在来了,也就等着摔跤了。    一个朋友看出了我的心思,忙对我说:文静,学一件事就看学到底,学溜冰摔跤是经常发生的事,这里的人哪一个没有摔过呢,我虽然在溜冰上数一数二,但我也有摔过啊,摔几跤就会了.我听了这番话,好象明白了什么,便站在栏杆旁,观察那些会溜人的动作,我发现它们都是身一子向前稍稍探着,两脚叉一开成八字形,溜行是抬得不高,总是把中心移动溜冰那条腿上去。    我看准了,就大胆地学着它们的动作溜,我不顾一切,跌倒了,爬起来,再跌到,再爬起来,摇摇晃晃,手足舞蹈,屁一股跌青了,漆盖肿了.最后终于能在溜冰场上自一由溜行了。    一看时间,已经很晚了,全身上下都很疼,虽然很疼.但心里很高兴,因为我学会了溜冰,我成功了,我品尝到成功的喜悦,还明白了一个道理:做任何事都要脚踏实地,不放弃。    通过这件事，我尝到了成功的喜悦。    也明白了一个道理：要想得成功，就必须付出努力与汗水，才能获得成功。    【成长中的快乐作文500字】相关文章。
成长的滋味作文500字    成长的滋味作文500字时间:2014-09-1010:54从“呱呱”落地的第一次哭声,泪水似乎注定与我成长相伴。    在成长的道路上,我曾落下无数晶莹的泪花。    泪水是感情的流露,有喜悦的泪,有悲伤的泪,有懊悔的泪,有委屈的泪,有激动的泪,有感动的泪……每一次流泪都会有一段难忘的经历,都会在情感深处留下深深的印迹,泪水是成长的记录。    回忆着成长的一点一滴,才发现伴随着我成长的,竟是那晶莹的泪珠……记得星期二上午第一节体育课,我测完视力回到操场上。    汤老师让测完视力的同学做一下准备活动,再玩一个游戏——传篮球。    我兴高采烈地和同学们一边交流,一边传球。    后来加入的同学越来越多了,分成了四组,我们玩得不亦乐乎。    突然,一个意外发生了，“啪”的一声，当张珉铭把篮球传给我时,我没接稳,篮球毫不留情地砸向了我的头,我眼冒金星,眼镜和镜架分裂了,伴随着一阵剧痛,眼泪在眼眶里涌来涌去,后来泪水竟忍不住簌簌往下流,泪水包含一着疼痛和无助。    当时我根本没想到别人不是故意的,一直怪张珉铭不好。    事后，汤老师耐心地对我说；“这事不能怪张珉铭,上体育课戴眼镜是很危险的,你下次可得记住了。    ”我静下心来一想：是的，我自己的确不该戴着眼镜上体育课，而且张珉铭也不是故意的，我感到十分愧疚。    正是因为这些泪水让我得到了教训。    “吃一堑，长一智”，我以后再也不戴着眼镜上体育课了。    现在的我，仍在成长，带着对世界的好奇，对知识的渴望，对未来的憧憬。    在成长的道路上，泪水相伴左右，泪水是一种激励，泪水是一种教训，泪水是一种宣泄……眼泪是成长的滋味。    【成长的滋味作文500字】相关文章。
成长的足迹作文500字    成长的足迹作文500字时间:2013-12-1712:09走在白沙滩上，一步一个脚印，形成了成长的足迹&hellip;&hellip;哗！哗！海浪拍打着海岸，却冲刷不掉这足迹&hellip;&hellip;题记呱呱坠地奇迹就是希望。    我成功地来到这个美妙的世界，我第一次啼哭，第一次睁开眼睛，第一次一吮一吸，给一个家庭带来了希望。    一家人都把我看成是其生命中的一部分，他们精心地呵护着我，希望我快快长大，希望我健康快乐。    开心果奇迹就是个开心果。    父母在我心中就是一个无所不知的大人物，而小小的我又成了一个新的奇迹问题大王。    我经常问一些离奇的问题：如果我是一只小鸭子，那爸爸妈妈是什么？为什么鸡妈妈总是舍不得吃食，它不饿吗？我的这些幼稚可爱的问题常常成为全家的笑料。    我成了全家的奇迹开心果。    艺术家奇迹就是艺术家。    6至7岁的我，喜欢唱歌跳舞，喜欢绘画作文，喜欢异想天开，喜欢做一些虚无飘渺的梦，喜欢说一些不切实际的话。    我也在创造着一个又一个奇迹。    我画的画让老师大跌眼镜：太阳怎么可能西升东落呢？月亮上怎么会有牛郎和织女呢？我也是个艺术家，难道这不是一个小小的奇迹吗？创造新思维奇迹就是创造新思维。    在8至10岁这个阶段，我初步形成了自己的思维方式，可以从与众不同的角度来思考问题。    记得有一次，老师让我们对歇后语。    老师说：大南瓜滚车路同学们都说越滚越圆。    还有别的答案吗？我站起来说：冒充压路机。    同学们哄堂大笑。    我的脸羞得发烫，老师走过来拍拍我的肩说：你才是今天的获胜者，有想象才会有创造。    你是今天我们班最具想象力的奇迹。    未知的世界十岁以后，还是一个未知的世界。    我的明天又会创造出什么样的奇迹？我无法预料。    但我知道，每个人都是一个奇迹，只要相信自己。    热爱生活。    任何人都能创造奇迹。    这就是我成长的足迹，成长的点点滴滴，我在等待，等待又一个奇迹的出现。    【成长的足迹作文500字】相关文章。
成长的酸甜苦辣作文600字    成长的酸甜苦辣作文600字时间:2013-11-2708:44在成长的过程中会经历许许多多的成功与挫折，也就是在这两种势力的作用下我逐渐成长。    一丝酸酸的味道从我眼眶里划过，我的心有些下沉。    已经迟到了，我蹑手蹑脚地走进教室，怕惊动其他同学，可教室里忽然从书声琅琅到鸦雀无声。    我无地自容，真想地上有一条缝，让我好钻进去。    一位值日生说：“你来得很早耶！”我顿时脸面发烫，惭愧得不得了，在同学们哄堂大笑中，我坐到自己的位置上。    过了四节课，我该打扫卫生了，自己专心致志的扫地，想弥补早上的迟到，自己先惩罚自己。    这时，值日生走过来严厉地说：“你早上迟到了，必须留下来罚扫地。    这一刻，我鼻子一酸，控制不住落下一滴泪水，我用嘴去尝了尝，真是酸极了！甜甜的一锅粥，摆在了我的面前，代表着喜事将会来临。    我用花儿般的笑容去迎接了今天。    当然，去学校的路上，也不少同学与我打招呼，我很开心，我想事事应该都顺利吧！上课了，老师抱着一摞满是红笔印的试卷，我迫不及待地把试卷左翻右看，结果不看不知道，一看吓一跳——99分。    我尝到了粥的甜味儿！苦苦的一颗药从盒子里溜出来，今天一定有不好的事发生。    放学后，我与朋友一起去操场踢球，正在你追我赶之中，我的脚一滑，一不小心把球发到了旁边的池塘里，这可出了大麻烦。    走在街上，几个小朋友拿着球到处扔、到处踢。    忽然，他们一扔，扔偏了，便扔到了我的肩上，我的肩很痛。    我尝到了药的苦。    辣辣的辣椒从箱子里拿出，最终是——有些事物很刺眼。    上课了，老师让小组长把试卷发下来，我一下子就愁眉苦脸了，因为刺眼的红叉叉实在太多了！我十分灰心，垂头丧气，也十分懒洋洋的！我尝到了辣椒的味道。    这酸甜苦辣的味道伴随着我的成长。    【成长的酸甜苦辣作文600字】相关文章。
我不再哭了，你也不再重要了    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-2907:30阅读：　　我们总是发现，在爱一个人的时候会变得没有安全感，，反复试探，不大度，小心翼翼，笨拙，这些好像是缺点一样的特质，太不迷人和懂事，可是这些都是爱他的证据。    证据偷偷在每个爱的人身上滋长开，有些却成了他日那个人提出的理由。    　　我们做错了什么吗，并没有。    　　我不再哭了，你也不再重要了　　我会和你吵架但我不会轻易的你，我会故意的气你但我就是要看你吃醋，我会粘着你但不会死缠着你。    　　我会管着你但不想有机会你，我也会口是心非但我你能够看透我的心，我生气也好冷淡也好，发疯也罢，这些只想证明我爱着你。    ”　　我想我们可能曾经都有过这么一个他吧，你们无话不谈。    那个过和他吵吵闹闹一起过完下半辈子，等老了以后就去和别人跳广场舞让他吃醋的人，最后怎么说走就走了呢。    　　我不再哭了，你也不再重要了　　你是一个不小心闯入我的世界，却又慌乱逃出去的人。    有时候我想，如果当初我们不添加好友的话，现在也不会有这么多的吧。    　　我不再哭了，你也不再重要了　　分手之后删掉前任的联系方式就是真的放下了吗？我想很多人并不是，摸着自己的良心想一下，删掉他的是你，最难受的那个不还是你吗？但是留着他的联系又会一直在纠结要不要找他，最后的还是你啊。    　　我不再哭了，你也不再重要了　　其实真正的放下是当你提起这个人的时候，你心里深处都不再有任何的波澜，与删不删除联系方式没有任何的关系。    　　但分手后删除联系方式永不联系，却是快刀斩乱麻的最好方式　　我不再哭了，你也不再重要了　　最后多了，自然也不会再对他有当初那份。    哭多了，自然也就麻木了。    　　我不再哭了，你也不再重要了　　分手后，我们互删吧，爱过的，我不想再做！　　如果当初没想过和我走到最后，起初就不该来招惹我。    　　我的不再有你，你的人生我也不想参与。    　　我不再哭了，你也不再重要了。    　　我不再哭了，你也不再重要了。
我不想长大作文400字    我不想长大作文400字时间:2015-05-1907:39在嬉戏声中，在父母的关怀下，我渐渐长大了。    从什么都不懂的小女孩变成了成熟的大女孩。    其实，我真的不想长大。    长大了，就不能和小伙伴们玩游戏；长大了，就不能在妈妈的怀里撒娇；长大了，就不能任性的耍小脾气&hellip;&hellip;总之，我不想长大。    小时候，总希望自己赶快长大，可以做大人了，不再是父母眼里永远长不大的孩子了。    盼星星、盼月亮，就盼着自己快快长大。    可是，当我长大时，却又想回到小时候，想着幼儿园的时候，父母每星期带我去户外玩耍，现在真想扔开繁重的学习和让我头昏脑胀的考试。    记得小时候，我在幼儿园里做手工，没有拿到老师奖励的贴纸。    我红着眼睛回到家，爸爸妈妈立刻安慰我：宝宝，不要紧，这次没有并不代表下次没有，我们下次再努力。    长大了，偶尔一次测验没有考好，我心里十分自责，爸爸妈妈签了字，虽然没有批评我，但他们的叹息、他们失望的眼神，让我的心就像刀绞一样。    爸爸说：希望你像xxx同学学习，你是我们的希望。    我心里很难受，他们把希望寄托在我身上。    我的压力很大很大，似乎喘不过气来。    她们望女成凤的心情我能理解，如果不长大，就没考试、没升学、没烦恼，还能得到父母的宽慰。    唉，我不要长大！小时候，不知道友谊的可贵，只会无休止地和同学、朋友撅一起嘴斗气。    现在长大了，才知道当时没有好好珍惜朋友在一起的日子。    如果我能跟着哆啦A梦一起，坐着时光飞船回到童年，就没有这么多苦涩和不舍。    不想长大，不想拥有一张成熟的脸，不想在书山题海中苦苦挣扎，不想为考试而懊恼，更不想和最亲的人离别时尝到泪水的滋味。    我，不想长大！【我不想长大作文400字】相关文章。
我不是你俩吵架的负责人    我不是你俩吵架的负责人_美文阅读网你好,欢迎访问搜索我不是你俩吵架的负责人我不是你俩吵架的负责人作者:|来源:发表于我爸和我妈结婚51年，金婚都过了，按常规，婚姻这辆马车他俩早应该驾轻就熟，开出奔驰宝马的感觉了吧，谁知道这俩人愣愣地开出了捷达或者是机动三轮的感觉。    我爸是公家人，每天按时上下班，对生活的要求是讲究别将就。    我妈是农村人，一辈子土地里刨食，对生活是零要求，对她来说，只要地里庄稼长得好，老人孩子过得好，她就好。    年轻的时候，这俩人还算是相安无事，毕竟一个驻外，一个安家，再说我奶奶哮喘、支气管炎、肺气肿，一年有半年是住在医院里的，我爷爷中风瘫痪十年整，我们兄妹四个要吃要穿要上学，生活这副重担逼得我爸和我妈没有喘闲气的功夫，他俩必须紧密配合，你拉我拽，日子才能往前奔，一口气奔到了老人安眠地下，孩子们各自成家立业，他俩才又有了单独生活在一起的机会。    本以为我爸和我妈重归二人世界，终于也不用再为柴米油盐发愁，日子应该是过得风生水起，那里知道战争的硝烟就是在他俩单独生活开始的。    我说过我妈是个没有自我的人，她的生活是一切围着孩子转，她的心里我爸永远不老，我们永远没有长大，她每天指派着我爸为我们干这干那，前两天甚至要求我爸爬梯子去给我们摘香椿，要知道我爸也是七十多岁的人了！我爸呢，说实话他是个自我稍微觉醒了的人，虽然他也疼我们，爱我们，但是他有自己的生活，他要听戏，要敲鼓，要去扭秧歌，要把自己的生活安排得妥妥贴贴，我妈看不惯啊，一天到晚抱怨我爸好吃懒做，自私自利，我爸一开始还给我妈洗脑，后来见无效，就开始了强硬做派，你爱说啥就说啥，我就是要过我的好日子！。
我与书一起成长 作文500字    我与书一起成长作文500字时间:2013-04-2610:34《窃读记》中的女孩，在书店里得到了“窃读”之乐；《小苗与大树的对话》中的女孩，在于季老的访谈中获得了读书启示；而我这个女孩，也一样与书一起成长。    记得才四、五岁时，我就很喜欢看书。    但那时，书店里的书架比我小小的个头高不了多少，可是书架上一本本注了音的小画册，却吸引着我的目光。    一本小画册里虽然只有两、三个故事，我却不免想让奶奶为我多买几本。    终于，那种小画册被我积累了很多，自然，我也能将它们烂熟与心了：《丑小鸭》中，它告诉我，只要有理想和追求，经过拼搏，每个人都会将梦想化为现实；《园丁与主人》中，我学会了尊重与自信。    后来，那几十册小书被收起来了，但是，那些小书本却从来没有从我心里离开过。    那是一次去书店，我拿起一本历史书阅读起来，书中人物的每一次战争与生死离别都让我记忆犹深。    当妈妈叫我的时候，我又好似“充耳不闻”一样——我早已在书的海洋中畅游了。    临走时，我虽然已经读完了那本历史书，但仍然央求着妈妈把它买下来。    这本书至今还在我的书柜里，它就是我的第一本历史书：《帝国时代》，我也因它，喜欢上了历史。    坐在书桌旁的我，常常会遨游在书海里。    醉心的阅读使我得到了很多收获，记得是从三年级下学期开始，我的作文草稿需要妈妈帮我修改的内容就越来越少了，错别字更是少了很多。    渐渐地，书已成了我生活中的一部分，就连晚上睡觉前，我也养成了要多看一会书的习惯。    书，就好像我的伙伴一样陪着我探索每一个知识；书，就好像不灭的明灯，指引我走向光明的长路；书，就好像我的一把金钥匙，带我打开智慧之门。    可是我也一样有读不懂的书，遇到不懂的内容有时，有时我也懒的去求甚解。    或许，这才是导致我的作文时好时坏的原因吧。    我想，如果我能读懂它们就好啦！但是我长大了，也明白这些名著就好像一桌宴席，只有细细品尝，才会体会其中的乐趣。    我与书一起成长，书，就是我的良师益友！【我与书一起成长作文500字】相关文章。
我与书的故事作文300字    我与书的故事作文300字时间:2014-01-1511:31【第1篇】我从小到大读过很多书，但给我印象最深的是《绿野仙迹》。    自从妈妈给我买了《绿野仙迹》这本书，我就被它的故事情节迷住了，喜欢上了里面的女主人公，她的小狗、稻草人、铁樵夫、胆小狮。    我最喜欢的是女主人公，和她一起开心，一起悲伤。    她很勇敢，无论遇到什么事，都沉着，不害怕，这使我深受鼓舞。    记得有一次，我在楼下玩，可爸爸妈妈上楼了，我自己玩到很晚，楼道里一片漆黑，我感觉很害怕，想大声地叫妈妈，又怕她听不见，也怕爸爸又骂我胆小鬼。    该怎么办呢，这时候我想起了《绿野仙迹》里的女主人公，她好象在对我说：加油呀，小路同志，你没有什么不能的。    我浑身充满了勇气，我脚步坚定地上了楼。    老爸老妈看到我自己上楼十分惊讶，我告诉他们我看了《绿野仙迹》之后再也不是胆小鬼了。    读书不仅使我增长了知识，还让我变得十分勇敢，我要把爱读书的习惯保持下去。    【第2篇】记得有一句名言是这样的：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。    ”读书有很多的好处，我是一个爱看书的孩子。    记得有一次上体育课，我抱着一本书，我躲在角落里津津有味地看书，我看到一半，下课铃当当地响了，同学们在操场上兴高采烈地玩耍着我都好像没听到一样。    上课铃响了之后，同学们急忙跑回了教室，老师发现我不在教室，就让同学们出来找我，同学们东张西望，最后，同学们终于找到我了，他们对我大声地喊：“上课了！”这时，我恍然大悟，原来已经上课了。    同学们哈哈大笑，他们称我为“书痴”，可我心里却觉得我是“书圣”。    同学们怕我以后再发生这种事，就把我的课外书藏了起来，可是藏起了一本我就又拿来一本，同学们看了情不自禁地对我说：“真是个小书迷。    ”我说：“书迷就书迷，多读书有什么不好！”现在，看书已成了我生活中必不可少的一部分。    书啊书，你可真是我的好朋友！【我与书的故事作文300字】相关文章。
我与书籍的故事 作文400字    我与书籍的故事作文400字时间:2014-01-0510:21“书籍是人类进步的阶梯，是人类不可缺少的精神食粮”，书对于我来说，是心灵的窗户，是我无声的老师。    她伴随着我一天天长大，牵动着我的喜怒哀乐，维系着许多亲情友情。    我读的第一本书——《汤姆·索亚历险记》，就给我铺了一条走向图书圣殿的路了。    我每一次来到图书馆，都能看见许多好看的书。    有一次，我让妈妈把我送到图书馆，对他讲：“我已经长大了，我自己在里面看书，过会儿我自己回家，不用你在这里陪我了。    ”一个人看书就是不一样，不用看妈妈讲的《习题大全》。    我毫不犹豫地拿起了一本《汤姆·索亚历险记》，津津有味地看了起来。    旁边的所有人、叽叽喳喳的讲话声，就连妈妈打来的电话都没注意……不知不觉，就到了下午，书也看够了。    我看了下时间，糟糕！5点半了！看了5个小时，妈妈一定急坏了。    这时，店门口出现了一个熟悉的声音，对！是妈妈！又笑又担心地看着我说：“小傻子，下次可不能看得那么入迷了，可把老娘急坏了，还不回去吃饭？”我告诉大家一个秘密哦，我不只是在图书馆看书忘记了时间，我还在睡觉时偷偷看书呢！一天晚上，我正看着《格林童话》，可是已经9点了，该睡觉啦！我躺在床上，待妈妈把门关上时，我就打开台灯，津津有味地读起了《格林童话》。    我看书太入迷了，连妈妈来了都不知道。    “你干什么呢？”我吓了一跳，原来是妈妈。    “现在几点了？还不睡觉？”她一把拿走我的书，把灯关上……书籍是我的好朋友，它将陪伴我一生。    从小时候的《格林童话》，到现在的《昆虫记》，多少个朋友？它们都为我铺出成长之路。    【我与书籍的故事作文400字】相关文章。
我今年23岁 想在我的身体里刻下这个世界的痕迹    我今年23岁想在我的身体里刻下这个世界的痕迹_美文阅读网你好,欢迎访问搜索我今年23岁想在我的身体里刻下这个世界的痕迹我今年23岁想在我的身体里刻下这个世界的痕迹作者:|来源:发表于你好呀，我是Rebecca，每天早上在小床上醒来，总是觉得惶惶不知何处。    想起楼下那条街转角热干面的香，拉开窗帘才猛然意识到早已不在故乡。    早上出门，脱口而出还是普通话，看着身边路人里英文流利的亚裔面孔，有些无力的愤懑，早知道就该把自己完全扔到歪果仁堆里，但真到那时候，恐怕又该觉得寂寞不已了。    来到墨尔本两个月，倒没有感受到太多的cultureshock，大概是因为我本身就很open-minded，观念也很西式。    在国内的时候就不太在乎别人的看法，做什么事由心而发。    偶尔做出格的事，周围的人往往会开玩笑嫌弃我。    虽然嘻嘻哈哈，但我看得懂她们的表情，她们在说，她们肯定不会像我一样做这么丢人的事。    可在我看来，她们才是自负的那一方，以为自己重要到做什么都会被别人记一辈子。    有相当一部分人同意歪果仁私生活都很乱，但我却欣赏他们对sex和relationship的态度啊。    中国人容易走极端，不是把sex神圣化，就是污名化。    它没那么圣洁，也没那么脏。    作为一个成年人，你的身体，你有绝对的掌控权，只要不在一段亲密关系里，为什么不能havingfun？我骨子是个悲观主义者，认为人生虚无不可期，爱情荒诞无意义。    可人类就是世上唯一一种会穷尽一生寻找意义的生物啊？大部分人庸庸碌碌，追寻世俗意义上的成功，我羡慕他们一辈子都不用思考这个问题。    小部分人不断付出，拼命在这个世界上留下痕迹证明自己活过，我瞻仰他们的丰功伟绩。    我选第三条路，及时行乐。    快乐与悲伤，堕落与沉沦，都有无与伦比的美妙与挣扎，我想统统体验一遍。    我今年23岁，想在我的身体里刻下这个世界的痕迹。
我从来没有这样悲伤过作文500字    我从来没有这样悲伤过作文500字时间:2015-11-1713:40天空阴沉沉的，就要是被嘲笑过一样，小草无力的在风中瑟瑟发一抖。    仿佛衬托了我的心情，一种悲伤的感觉慢慢地填满我的心。    叮叮叮&middot;&middot;&middot;&middot;上课铃又响了。    不同以前，今天的铃声如雷电一样刺耳。    我安静地坐在教室里，等待着老师的到来。    中午的骄阳并没有照在大地上，而是照在我干渴的心田上。    今天试卷要下来了。    老师抱着试卷，疾步走到讲台上，脸上没有一点笑意。    随着啪的一声响，试卷被老师狠狠地放到了讲桌上。    然后用那双满是皱纹的手指着我们大骂：你看看你们，一个个的做的都是什么呀，二分之一大于三分之二，亏你们还是五年级的&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;老师说的每一个字都像是一只锋利无比的针，扎进我的心房。    等老师说完，便安排组长发卷子。    当拿到卷子时，一个个都垂头丧气。    韩滔！组长叫着，把我的试卷发给了我。    我拿着试卷立刻翻到背面，不敢看分数。    我缓缓睁开眼睛。    哎呀，真是惨不忍睹。    光是后面，我就错了两三道。    我马上就把眼睛闭上。    不敢看自己的分数了。    心想：这一次我死得好惨啊！这时就像有无数把利剑从天而降，扎在我的心里。    我深吸一口气翻到正面，天呀，分，我惊叫着。    眼泪就像是断了线的珠子似的，不断往下掉。    看了看其他同学，就连成绩一直不太好的黄容添都比我多考了分。    这时又想起父母严厉的指责，老师严厉的批评，同学们嘲笑的身影&middot;&middot;&middot;&middot;眼泪就又止不住地往下流，流到我的手上，流到我的腿上，流到我的椅子上，流到地面上。    在同学们的安慰下，我的眼泪才慢慢止住。    心中却还是有一股悲伤不停地往外涌着。    一阵风吹来，吹进了我的心里，却吹不散心中的悲伤。    【我从来没有这样悲伤过作文500字】相关文章。
我们不可能要求所有的人都喜欢自己    我们不可能要求所有的人都喜欢自己_美文阅读网你好,欢迎访问搜索我们不可能要求所有的人都喜欢自己我们不可能要求所有的人都喜欢自己作者:|来源:发表于有一次我在石佛寺讲课，课堂上有几千人，课程结束，我给大家答疑。    有一位女士站起来，说：“师父，我很不喜欢你。    ”我说：“是的。    你不喜欢我，但还要听完我的两个多小时的课程后才告诉我。    ”我们不可能要求所有的人都喜欢自己，不可能要求所有人都按照自己的意愿说自己想听的话。    世界和而不同。    不同人的不同观念、看法、意见，让我们能清醒地看到自己，认识自己，找到属于自己的道路，找到自己的存在价值。    世间任何事物都有它所存在的因缘和条件。    人活在世上要具备因缘条件，社会的发展要具备因缘条件，一切都无法建立在空中楼阁之上。    世界上有很多物理学家、科学家、医学家都在不断地验证佛教的思想，它符合物理，符合医学，更符合生命的真相。    在一个“生命物理学”论坛上，原中国科技大学校长、化学家和自然科学家朱时清提出，原来认为粒子、电子是物质的最小单位，现在发现是“夸克”。    科学家们无法看到“夸克”本身，只能观察到其运动轨迹。    但人的意念却能够左右“夸克”，也就等于说物质的最小单位“夸克”可以受我们精神的左右。    从某种意义上说，这个世界是生活在其中的所有众生的意念所构成的。    佛学中的“万法唯心”观念与朱时清先生的观点如出一辙。    在佛学中，宇宙的形成是众生的业力，也就是共业促使而成。    比如，我们感觉桌子是坚硬的，山河大地是稳固的，觉得这些事物不会发生改变，实际上每一样东西的存在都有一定的时间局限。    当我们明白这个概念，就能认识到每一个人的意志有多么的重要。    更确切地说，我们生活中遇到的所有好与不好的事物都来自于我们心的引力。    心改变了，世界就改变了。    孟子曰：“行有不得，反求诸己。    ”。
我们分手了在她生日那天    作者：来源：网络文章时间：2007-06-2908:51阅读：和蓝了，蓝是个很好的，很漂亮也很温柔，虽然很多说我她很傻，可我还是了，虽然我很舍不的。    第一天，她没有起床，把自己用被子捂的严严实实的，她宿舍的人都不敢去安慰她，她一天都没有吃饭，连刷牙洗脸都没有，晚上睡觉的时候我听到她在被子里抽泣。    第二天，今天她吃饭了，是她的宿舍同学强制性的让她吃的，她的眼眶红红的，我总说她是个爱哭鬼，她每次都噘着小嘴说她不是。    第三天，今天她穿的很妖艳，走进一家酒吧，喝了好多酒，用一种很诱惑的眼光环视全场，好多人上来搭腔小姐，你好漂亮啊。    她喝了很多，当一个年纪可以做她的男人对她说小姐，我送你回家吧的时候她把手中的酒全泼在他的脸上，那个该死的老头扬起他的手掌就要打下去的时候，小睦他们来了，救了蓝，这一切我都知道，我就在酒吧的一个角落里看着。    第四天，今天她早早就起床了，忙忙碌碌一上午，然后把自己关在浴室里好久，当舍友们踹门进去的时候都惊呼到：好干净啊。    第五天，她开始学习了，其实她原来学习很好，我们开始后受我影响她的成绩也退步了，这也好，转移一下注意力，恢复的也快。    三个月后...她做了学生会主席，她越来越能干，也开朗了不少，马上她就要考研了。    一年后...在她身边的男人很多，比我优秀的也很多，可她根本没在意过，不过她和凌很好，里传他们的关系很。    她只是把他当，可是流言是挡不住的。    三年后...她要结婚了，新郎是凌，她在写结婚请贴，一张，两张，三张，，，写到第十二张的时候她哭了，趴在桌上完全抑制不住，我上前一看，所有的喜贴新郎写的都是我的名字。    我也很想哭，可是鬼魂是不能哭的，我没有眼泪。    三年前，我横穿马路，遇上车祸，手里提着要给她庆祝的蛋糕。
我们回不到从前 .作者：程汝明    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2219:49阅读：　　我们回不到从前。    作者：程汝明　　女娲补天，后羿射日，精卫填海，夸父逐日——我们的文学，从远古走到现在……　　猪，有时会生出，近似象的“怪胎”。    　　人，也有有关“毛孩”的记载。    　　猪的祖先，是剑齿虎？是猛犸象？还是恐龙？　　人的祖先是一定的了——猿人类、原始人类、智人类……　　在生物学上，我们把“毛孩现象”称作“返祖现象”。    “返祖现象”，是生物基因，对源头的。    但无论如何，那已经逝去的，不会回来。    　　地球，诞生四十六亿年，四十六亿年间，它曾毁灭过五次。    在上一次，或上上一次，人类文明，曾抵达哪一个阶段？是在碰撞、燃烧中，化为乌有？是在漫漫烟尘中，沉寂、冷却，生命的蛋白再次苏醒？抑或，在那次星体大碰撞之前，我们的祖先，已驰向另外一个极其遥远的星体……今天的少年，谁还会捧读歌德《少年维特的》，泪流满面？谁还会为，维特、绿蒂的不幸，割腕而死？郭沫若，我们说他是大诗人，是从他诗性的散文，诗性的戏剧，诗性的考古，诗性的书法，与他有成效，在中国新诗的处女地上，插活鲜嫩的枝条……　　修仙、打怪、灵异穿越，十万大神，百万幻影，能否把今天的中国的主义文学，拉进虚无缥缈，回归女娲补天，夸父逐日的年代？——钻木取火，象形文字，的青铜，已永远定格，人类的时代！　　网络传媒，纸质媒体，最终，将融合在一起。    ……网络，只有网络，——纸质媒体，将是是网络媒介间，一种，可视、可碰、可以触摸的载体！　　安徒生还在，格林还在，他们的，他们的美，早已进入宇宙的……我们不能不怀着，悲悯的心，对眼下活跃的诸位“大神”说，网络文学的现实主义大潮，正向我们，汹涌而来，我们，回不到从前……　　2017。    11。    18夜。    于空心巷。    顽石斋。
我们毕业了，我们散了......    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-2710:46阅读：　　岁月匆匆，花开花落。    光阴似箭，日月如梭。    转眼间六年小学即将结束，悄无声息的，结束了。    回首过往，那一幕幕你我一起的画面，只怪时光太吝啬，的不忍多留给我们一点。    　　六年的路，我们走的辛苦而，六年的生活，我们过的而，我们流过，却伴着欢笑，我们踏着荆棘，却嗅得万里花香。    六年的时光，几千个日日夜夜，感谢你们，伴我一起。    　　曾说过一句话：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”。    我们今天的辉煌都是老师一手创造出来的，老师不断的为我们操劳，用辛勤的汗水、无私的奉献和数夜伏案耕耘，换来了我们无数喜人的成绩，那满墙的奖状，那一张张满分的试卷，何不是老师辛苦的见证？马上，我们就要毕业了，让我们对所有教过我们的老师道一声：“老师，您辛苦了！”　　让我们走到同一天空下，我们一起追逐，一起，一起欢笑……无数个纵情欢乐的白天，无数个推心置腹的夜晚，无数个绚烂而的时刻……我们一起创造，一起经历，一起看着我们走过的一切……在熟悉的里，慢慢变成永远的。    　　同学们，让我们在毕业之前牢记老师对我们所有学生的殷切期望，现在的我们，站在时间的交汇点上，回望过去，远眺未来，毕业是各奔东西甚至天各一方的分别，毕业是执手相握心心相印的时刻，毕业是一切都并非结束的郑重开始，毕业是一切都没有飘散的深沉时刻。    　　再见了，每天斑驳的黑板;再见了，角落里的扫把;再见了，用了六年的桌椅;再见了，操场上的汗水……再见了，这些年相伴的时光;再见了，有你们陪伴的;再见了，同窗的你们！带上，继续前行，眼泪不是答案，拼搏才是选择。    只有回不了的过去，没有到不了的明天！　　那些年，我们一起憧憬过，害怕过，过，过的小学生活，终于，在炎炎夏日中，画上了一个的句号。
我们的校园 作文300字    我们的校园作文300字时间:2013-04-0810:30【第1篇】我们的校园是我们欢快的乐园，又是我们成长的摇篮！早晨，我们的校园是崭新的。    同学们面带微笑，背着书包走进校门，花圃里花一瓣上的露珠好像一颗颗五彩的钻石，大屏幕上滚一动播出着各种各样预防各种流行性疾病的小知识，看！我们校园的早晨是多么崭新啊！中午，我们的校园是忙碌的。    空中太阳公公好像在对我们说话，花坛里蝴蝶在翩翩起舞，蜜蜂在忙着给花儿传播花粉，同学们有的在打扫卫生，有的在排队准备回家，有的在和老师一起到餐厅吃饭。    我们的校园中午是多么忙碌啊！傍晚，我们的校园是金色的，夕阳下，花儿低下了头好像睡着了似的，整个校园笼罩在一片金色的光芒里，好像被一个金色的花一瓣轻轻地包裹一着。    看！我们校园的傍晚是多么迷人啊！这里留下了我多少欢笑，多少歌声，我喜欢我们的校园！【第2篇】走进我们美丽的校园，展现在眼前的是一栋四层楼的教学楼，它穿着白色的衣服，很严肃的站立在那儿。    教学楼前一边是停车场和花园，一边是操场。    花园里每当春天来临时，鸟儿四处飞舞，低年级的同学们下课了都在花园里追赶嬉戏。    操场上铺的是彩色的塑胶地面，正前方的主席台上飘扬着五星国旗和校旗。    每年到了举行运动会的时候，操场上可热闹呢，有接力赛跑、跳绳、踢毽子好多好多项目，大家在操场上你追我赶地为班级争荣誉，我们班的汪子嫣不顾自己的腿伤为班级争夺了好多第一。    老师要我们向她学习吃苦耐劳为班争光的精神。    从操场回来就来到了我们的教室。    我们的教室宽敞明亮，白色的墙壁上有周一帆妈妈为我们制作的墙绘图案，十分漂亮。    教室的右边摆放了一排书柜，里面是大家捐赠和老师为我们订购的书籍，我们班是书香班级，同学们每天在知识的海洋里遨游。    我非常喜欢我的校园，它是个美丽、干净、一团一结的学校。    【我们的校园作文300字】相关文章。
我们的校园 作文500字    我们的校园作文500字时间:2013-03-2110:10要问我们的校园在哪儿，告诉你吧，就坐落在迷人的华山脚下。    走进校园，映入眼帘的是两棵高大、粗一壮得得两个同学合抱才能绕一圈的重阳木，它们像卫兵一样，守卫着我们的校园.春天，重阳木吐出嫩芽，唤一起勃勃生机。    夏天，重阳木的叶子长得郁郁葱葱，遮住火一辣辣的阳光。    秋天，重阳木的叶子散落一地，铺成软一软的地毯，还有些枯叶被风一吹，在空中忽高忽低，像只翩翩起舞的蝴蝶。    冬天，重阳木活像一个白发苍苍的老人。    一年四季，重阳木总是瑞彩纷呈。    登上台阶，眼前是个宽阔的操场。    别看它貌不惊人，可大哩。    不信？跑上一圈，包你累得够呛，每天早上，运动员进行曲一响，全校两千多号人一起在这儿做操，动作伸展自如。    上体育课？那就更不用说了。    打球的打球，跑步的跑步，做操的做操，一点都不挤。    别看我们玩的欢，可我们时刻牢记要认真学习，因为操场正中央有八个金光闪闪的大字：好好学习，天天向上。    这可是一毛一主席说的，我们能不遵守吗？再往前，穿过一条斜坡，便到了一大片桂花树下，桂花树像一把把翠绿的大伞。    眯着小眼，还能看到桂花，桂花小小的，别看它小，可是“花小香多”。    每年八、九月份，整个校园都弥漫着桂花的习习香气。    真是“桂子花开十里香”啊！离桂花树不远有个升旗台，底座是用大理石砌成的，旗杆是用不锈钢做的，星期一，鲜红的五星红旗冉冉升起的地方就是这儿。    那综合大楼，像本翻开的书，我们陶醉在电脑与音乐里的地方就是这儿。    综合大楼右侧就是我们的教学楼，那是我们学习知识、汲取营养的地方。    我们的校园真美！我们的校园真好！我爱我们美丽的校园！【我们的校园作文500字】相关文章。
我们的校园更美了作文500字    我们的校园更美了作文500字时间:2015-05-1506:36我的实验小学依山伴水，前方百米是清澈的崇阳溪，背靠的是郁郁葱葱的潭山公园！就在那踏入学校的一瞬间，眼前立刻就挤满了红色、白色和绿色，同时看起来都非常光滑、鲜艳、有精神！飞奔过去低头一瞅真是失望！都是些凹凸不平的块块，真像橡皮泥粘在一起然后刷上漆就成现在这样的橡皮泥跑道了！我踩&hellip;&hellip;嗯！有一种橡皮泥不可能具有的弹性，而且还软一软的！这样一弹一软真舒服，真是又厚实又软一绵绵的塑胶跑道！这个软一绵绵的厚实跑道用白线分成5个小跑道，并且摸起来凉飕飕的，似乎这跑道很难发一热甚至不会发一热。    如果你去触一摸就会感觉特别粗糙。    下雨天它就更像橡皮泥，用手用力一抹还会褪一点点色。    而且按一按还硬一邦一邦的，和踩上去的感觉又弹又软，像在蹦蹦床上迥然不同！跑道中间是一个不大的篮球场，除了几条应该是打羽一毛一球用的白线外，其它什么都是绿的。    绿魔王毫不留情把别人变成自己的绿护卫、绿仆人，就连套在篮球架上的绵套都未能逃过此劫。    整个跑道外边有一圈植物、花卉，五彩缤纷。    像纺不完的彩布那么绵延；像初晴的阳光那么耀眼；像雨后的彩虹那么绚烂&hellip;&hellip;不知名的花、碧绿的灌木丛、开花的盆栽，每一片叶子都那么精神抖擞！剩下挂银牌的是人造草坪、大理石平台及国旗柱。    校内外区隔的石柱展示着历代名家的书法和汉字的演变过程，如胆巴碑、兰亭序和甲骨文。    有些同学在全省汉字书写比赛中屡获佳绩！我的学校还被授予国家规范汉字书写教育特色学校呢！旧教学楼虽然设备不是很先进，但有名人名言，如：给我一个支点，我就能撑起整个地球。    阿基米德；一个人要帮助弱者，应当自己成为强者。    罗曼&middot;罗兰；和学生绘画《锦鸡》等等。    新教室有可开合的黑板、高清投影仪和触控笔，个个都新鲜，并且体现出高科技。    在这么美丽、科技，并催人上进的校园里学习，我真想做一个贪婪的海绵！尽力把学海里的水吸光。    【我们的校园更美了作文500字】相关文章。
我们的爱情也可以倾城    在一个特定的时间，在一个特定的地点，我遇到了一个特别的你。    在这里我们同是没有根的人，轻地可以飘起来。    在这个逐渐被量化的社会里，我们的无根来自灵魂的最深处，习惯了在外的。    我们有着太多的放不开，有着太多的不确定。    也许是因为精神上的某种契合，我们走到了一起。    但是我们却不能给出承诺，因为承诺是太重的东西，我们都给不起。    但是曾经的我们，在这里，达到了完美的契合，我攀到了一些现实可依的东西，那便是眼中的你。    在这样一个社会，这样一个现实，这样一个世俗，所以的一切对我来说都不可靠了，靠得住的仅有身边的你。    然而我知道这一切不会太久的，那只是中的一个层面，或者说是人在一个特定环境中的状态。    可是，我依然害怕，我怕你的离开和放弃。    因为我知道，身边人手心的温暖抵得过所有百转千回的风情。    泪流过了之后都会成为身外之物，何况现在的我，只有你！我的灵魂守在你身上，看不到你，我，惊慌失措。    看不到你，我会一直找寻你的影子&hellip;&hellip;一花一世界，一人一心思。    每个人都有一个小小的世界，在我的小世界里，装的全都是你；而我知道在你的小世界里也装有我，可是我真的感到你正在把我往外赶，想去装下另一个人。    犹豫也好，放弃也好，输赢进退也好，都不再重要，因为我知道我们都是活在世俗中的人，我们无能为力。    我曾以为你是我一个人的，我要你全部，可是我发现原来我又错了，你并不给。    知道吗，当我要放弃的时候，是你坚定了我的信念；而现在，却是你要离我而去，我。    我不知道你留给我的还有多少？近日绵绵细雨，湿了我的心，迷了我的眼，我再也找不到你心的方向。    我不知道如此仓促、错位的爱，能否守住你的心？我爱地很吃力，可是我依然不愿放弃&hellip;&hellip;但是在这个不可理喻的世界里，谁知道什么是因，什么是果？我只想对你说，死生契阔如果我能与子相悦，那么我愿执子之手，与子偕老。
我们的节日征文500字    我们的节日征文500字时间:2015-01-1813:16除夕、春节、元宵，是我国的三大传统节日，每个节日有不同的含义。    除夕，是指农历一年最后一天的晚上。    除夕这一天，家家户户都打扫得干干净净，然后贴上春联、挂上灯笼。    除夕，也是合家一团一圆的日子。    那天晚上，我们一大家人坐在圆桌旁，高兴地吃着、说着、笑着。    忽然，窗外响起了“噼里啪拉”的声音，这声音，预示着我们将送走兔年迎来龙年，也寄托着我们对龙年的希望。    那璀璨绚烂的烟花，好像要把大地照亮，把幸福与安康送给人间。    新年的钟声终于敲响了，我们期待的春节到来了。    大年初一的早上，我穿上爸爸妈妈为我准备的新衣裳，拉着爸爸妈妈的手，去山上祭外公。    春节，一个重要的活动就是走亲戚。    这可把我乐坏了，因为我可以拿“压岁钱”，给自己买学习用品，给爸爸妈妈买礼物。    新年在走亲访友中一天天过去了，到了正月十五这天，一家人又一团一团一圆圆聚在一起，这便是元宵节。    元宵节的习俗是吃汤圆。    傍晚，外婆拿出糯米粉，用开水调和，然后取一小块，在手掌中一搓一成圆形，再用指在上面按窝，把芝麻放在里面“包好”。    我和表妹看见了，也去凑热闹，做了好多奇形怪状的汤圆。    接下去就是烧汤圆了。    我在妈妈的指导下，等水烧开了，把汤圆一个个放进去，盖上锅盖。    没多久，打开盖子一看，我们做的汤圆漂浮在水中，我连忙盛了一碗给外婆，外婆舀了一颗放到嘴里品尝，我迫不及待地问：“外婆，好吃吗？”“好吃。    我们的小宝贝真棒！”我别提有多开心了。    这就是我们的节日，我爱我们的节日。    【我们的节日征文500字】相关文章。
我们真幸福作文500字    我们真幸福作文500字时间:2016-03-2009:05我喜欢大海，喜欢听大海的声音，喜欢在沙滩上玩沙，喜欢光着脚踩浪花……，喜欢大海的很多很多。    我很幸运地生活在厦门这座被大海包围的美丽城市，因为海，让我更爱厦门，也因为海，让我感到更幸福。    假日里，爸爸妈妈常常带我去海边玩。    记得有一次，爸爸开车载着我和妈妈来到了一片我们平时不常去的海滩——观音山的海滩，站在海滩上，向西远望，一轮火红的太阳正慢慢地西下，蔚蓝的大海被染成一片金黄，天空格外晴朗，空气也特别新鲜，我拼命地呼吸着海边的空气，那种想下海的想法油然而生。    我急忙脱一下鞋袜，把双脚浸在海水里，海浪一波又一波地袭来，我用小脚轻轻一踢，一滴海水溅到我的嘴里，“啊！好咸！”我不禁叫道。    走着走着，我忽然发现海滩上有很多小一洞一洞，正奇怪呢，就发现有很小很小的小螃蟹从小一洞一口爬出来了，啊，原来是小螃蟹的家啊！我拉着爸爸的手，让爸爸给我抓小螃蟹，爸爸找了个小瓶子，顺着小一洞一口翻进去，果然有好几只小螃蟹跑了出来，爸爸迅速地捉到了一只，然后把小螃蟹放进小瓶子，给小瓶子里装进了沙和海水，让小螃蟹先在瓶子里安家。    很快爸爸就捉到了好几只螃蟹，而且有拳头大小的，全部放在一个瓶子里，我欣喜地观察着被捉来的小螃蟹，只见每只小螃蟹都很着急想爬出瓶子，但因为瓶子太滑，它们都失败了，我这才意识到，原来小螃蟹是不愿意在小小的瓶子里安家的，它们都想回到属于他们自己的海滩。    妈妈说：“螃蟹也是爱自己的家的，如果我们把它们带回到我们家，它们是不会快乐的！”听妈妈这样讲，虽然我很不舍，但为了螃蟹能回到它们自己的家，我把小螃蟹从瓶子里放回到了海滩，它们高兴地钻进了小一洞……爸爸翻开一块小礁石，竟然看到了一条章鱼，我看到章鱼柔软的八只脚紧紧地吸附在礁石上，刚刚想动一下它，又想起了螃蟹，还是不惊动小章鱼了，这才是它的家吧。    原来海边有这么多小生命啊，它们以大海为家，我们以厦门为家，在家里生活是多么美好而幸福的事啊！【我们真幸福作文500字】相关文章。
我们需要微笑面对生活带来的一切    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-1322:19阅读：　　永远不要——我们无法选择回去的路程，但是要清晰地面对已经造成的挑战。    要懂得去调整，并自己会。    无论你深处绝境，对过去已无能为力，但在当下，你的未来并不那么渺茫，只要你努力，坚信自己，往往柳暗花明。    很多时候，人生的是必须的。    而年轻就是碰壁的过程，碰壁多了，就可以领悟很多，记住不是童话，不可能没有伤害。    　　如果你哭，你只能一个人哭，不会有人在意你的懦弱，唯有慢慢选择。    如果你笑，全世界都会陪着你笑，你给世界一缕阳光，世界还你一个春天。    很多时候，我们都是在中行走，在中思考，不要期望他人解读你的，认同你的思想，要知道，你只是行走在世界的路上，而世界却给了你全部天空。    　　不要总去抱怨生活给予了太多的磨难，不必抱怨中有太多的曲折。    学会把每—次的都归结为一次尝试，不去；学会把每一次的成功都想象成一种，不去自傲。    就这样，着弹奏从容的弦乐，去面对，去接受，去品味孤独，去战胜，微笑面对生活带给我们的一切。    　　有的时候，我们需要斩断自己的退路，才能更好地赢得出路……在很多时候，我们都需要一种斩断自己退路的。    因为身后有退路，我们就会心存侥幸和安逸，前行的脚步也会放慢；如果身后无退路，我们才能集中全部精力，勇往直前，为自己赢得出路。    　　学会爱自己：我们都不是很的人，但我们要接受不完美的自己。    在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己。    学会独立，告别，对软弱的自己说再见。    生活不是只有温暖，人生的路也不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的，懂的自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。
我去过的地方 作文400字    我去过的地方作文400字时间:2013-04-1710:13我去过很多好玩的地方，但给我印象最深的是广州的珍珠乐园。    去年暑假，爸爸开着小轿车,带着我们全家去珍珠乐园玩。    到了珍珠乐园门口，我们下了车，抬头望，一眼就看到前方矗一立着一座造型别致的“城堡”，“城堡”两边各插着四面彩旗，这八面彩旗迎风招展，好像正在招引八方来客。    “城堡”的中间有一只小猴子，它把帽子脱一下了，我仿佛听见它在说：“欢迎你，小朋友。    ”“城堡”周围还画上了大力水手一抽一烟的样子，给人一种充满儿童乐趣的感觉。    最有趣的是,我一眼就看到了一个镜子迷宫，就不管三七二十一冲了进去，进去后我就被镜子围了起来，分不清东南西北，我费了好半天的劲才走出迷宫，我那迷迷糊糊的样子,让妈妈笑了好半天.我们继续往前走，只见两个苍劲有力的大字:“鬼屋”,鬼屋真的有鬼住在里面吗我切了一声,毫不畏惧的跑了进去，刚进去的时候,我并不觉得这个鬼屋有多吓人，走到后面就魂飞鬼魄散了。    里面伸手不见五指,寒风阵阵吹来，不知从哪儿又传来一阵阵绝望的哭叫一声,我不禁一毛一骨悚然.突然，一个骷颅头一亮，一个无头僵一尸一缓缓向我走来,突然它拿着一把斧头,凶狠地向我砍过来，吓得我大哭、大声惨叫:妈妈,妈妈!......幸亏我闪的快,不然我可能被鬼坎死了!我哪还敢往前走呀？一边的爸爸妈妈似乎也都很害怕,我们紧紧地抓住对方的手,一家三口齐心闯出了鬼门关.想起这件事,到如今我都还心惊胆战。    接着我们又去划船了，我来当船长，带着全家人在水上游玩。    此时的我已经从”鬼屋“的紧张情绪走出来了,心情变得特别放松，阳光非常的好。    在阳光的照耀下，湖水闪闪发光，使人心旷神怡.我禁不住唱起了《让我们荡起双桨》这首愉快的歌，在愉快的歌声中，我们还拍了好多搞笑的照片,作为永久的纪念。    随后，我们又玩了海盗船、碰碰车、火车等。    玩得真是痛快啊!天都快黑了,我才依依不舍地牵着爸爸妈妈的手,离开了珍珠乐园.美丽的珍珠乐园,有机会我还会来看你,咱们不见不散!【我去过的地方作文400字】相关文章。
我可以走一万步去见你，也愿意退一万零一步离开你    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-0601:50阅读：　　我最害怕，深夜里的，还有和你的形同陌路————题记　　我曾不止一次担忧的问过她：“你选择我没有吧？如果你现在反悔一切都来得及。    ”　　在爱的这层含义里，从来都只觉得能够让对方明白我爱你，就已经耗尽了终生的，如果这段路走得顺利，那便用尽了一辈子的。    　　她曾不止一次猜疑的问过我：“你会一辈子对我好吗？如果你不我可以我。    ”　　在同一座城相遇，呼吸着一样的空气，可是你总是有那么一段距离，很害怕在说了晚安后的孤独时光里又不小心打开了你曾说过的语音，就那样把声音贴近耳边，仍流淌不曾发声，仍发作不能相拥。    　　有你的时光里一切的经历都变得细致入微，不知何时开始对人与人之间的温度变得那么敏感，可能是的本能，从来没有照顾好自己的我居然学会了如何去照顾你，还在你的喜怒哀乐之中忘却了自我，连自己的感受都已经无法顾及，只想着你此刻能够。    　　我们不在同一座城，这场可能变得艰难些，我们每坚持一天这份爱就胜过无数的，虽然思念的也在不断叠加，虽然的将来也在不断蔓延，我们能否追上彼此的脚步，我愿意偷个懒等等你，我也你愿意无条件相信我。    　　有时候是两个人的每一次转折，当在车站等你的那一刻，时间如滴水般缓慢，百般焦急也依然耐下心等你，当看到你的那一刻控制着内心的，怕喜悦展露便让你看到我之久的伤痛，终于见到你，我始终不。    　　我们的爱情隔着遥远的距离，纵使我翻山越岭，纵使天空电闪雷鸣，一切的阻碍都阻挡不了我们前进的方向和肯定，也许有些时候距离真的让人很累，但是在这些之后，我们可以有更新鲜的不断生长，每一次相聚，都和第一次相遇般爱的彻底。    　　我可以走一万步去见你，也愿意退一万零一步离开你，但是在这之间我永远不想迈出那一万零一步，因为我对你的爱不是距离能够打败，因为我们的未来就是坚持和期待。    　　当我走到第一万步，让我紧紧拥抱你，我们再也不分离！。
我和书的故事 作文500字    我和书的故事作文500字时间:2013-01-3112:41臧克家说过：读过一本好书，像交了一个益友。    雨果也说过：书籍是朋友，虽然没有热情，但是非常忠实。    没错，书就是我们最忠实的伙伴，小时候我和书就成了形影不离的好伙伴。    刚上小学时，我就开始看四大名著之一《三国演义》。    只见常山赵子龙在当陽长板坡，勇不可挡，威震三军，三进三出，救阿斗，杀敌将。    又见那张冀德，好汉桥边一声吼，喝退曹军百万雄师。    这种用文字描绘出来的气势，让我更爱读书。    小学四年级，我又迷上了杨红樱的《淘气包马小跳》。    马小跳的各种调皮捣蛋的事让我捧腹大笑。    读了一本又一本《淘气包马小跳》，让我爱不释手。    后来，我又想新的了，于是我便开始了我的集资计划。    清晨，我的早餐由原来一笼小笼包和一个鲜肉包变成了一块面包，上午第二节课我肚子就开始大闹天宫，但是想到能到书海畅游，咽下几口口水，勒勒腰带，我得再忍忍。    哦，终于熬到放学了，三元钱痛苦的到手了。    中午的冰红茶变成了矿泉水，但想着马上就要集够了，还是忍不住喊一声：爽！马上就要期末考试了，我正准备暂停一下我这个计划时，突然想起了考好的话就有奖励，我的大脑在电光火石间飞快的运转了几圈，不禁奸笑起来：嘿嘿嘿！经过我近乎疯狂地努力终于得到了回报年级第一，狠狠地敲了老爸十元。    拿到钱我立马飞向新华书店，回家后抱着这本厚厚砖头津津有味地啃起来。    书，是指路的明灯，照亮了我们前进的道路；书，是一盒火柴，点燃了知识的火把；书，是智慧之水，灌溉了小树苗。    书陶冶了我的情操，陪我走过了十二个春夏秋冬。
我和书的故事习作600字    我和书的故事习作600字时间:2016-11-1314:07我和书的故事莎士比亚说：书籍是全世界的营养品。    对我来说，书就是我的精神食粮。    我捧起书，就像饿虎扑食般，如饥似渴。    一日无书，百事荒芜。    这句话用在我身上可谓是名副其实。    我的好习惯，还是靠老爸的书房帮我养成的。    老爸的书房里总是书香四溢，书本整整齐齐地摆在书柜中，应有尽有。    闻着书香，我总有一种说不出的踏实感。    为此，我成了为书赴汤蹈火，在所不辞的小书虫。    一次，吃过晚饭后天色已晚，我突然记起最喜欢的书今天出版了！可天都黑了，老妈会同意我出去吗？俗话说得好：知己知彼，百战百胜。    我决定先试探一下老妈。    我小心翼翼地问：老妈，如果天黑了，但是我要出去，你会同意吗？当然，我是绝不同意的。    不过得看是什么情况了老妈漫不经心地回答，怎么？你又想跑到书店去？然后沉浸在书的海洋里无法自拔？让我和你老爸又兴师动众到处找你吗？上次我就把附近的大小书店都逛了个遍，就差掘地三尺了才找到你！老妈变得有些警惕，这种情况她经常遇到。    我立刻跑到鞋柜旁，换上了运动鞋，来个先斩后奏，说：老妈，我晚饭吃多了，想出去散散步消消食！我做贼心虚。    老妈狐疑道：我跟你一起去吧？不，不用了，天刚黑，我散步半个小时就回来，绝不会超时不然我就不去了。    我嘟嘴撒娇道。    好吧，半个小时内回来，要是超时，就没有下次了！万事俱备，只欠东风，我把手伸进储蓄罐，抽出一张钞票和几枚硬币。    哐当！这时，硬币不合时宜地掉了出来。    老妈眉头一皱，瞳孔收紧：什么？以出去散步为借口，实际上是去书店买书，是不是！在我的坚持下，老妈最终陪我去了书店。    哈哈，我和书的故事永远没有终点【我和书的故事习作600字】相关文章。
我和书的故事征文450字    我和书的故事征文450字时间:2016-03-2009:20不知有没有人跟你说过，我，是一条正在蜕变中的小虫子。    书的诱一惑在我未满一岁半以前，妈妈带我去了书城。    看着书架上那些花花绿绿的图册，我心动了。    肉一嘟一嘟的小手在妈妈眼前晃来晃去，伸出指头指着一本图画书，口齿不清地对妈妈说：要&hellip;&hellip;要&hellip;&hellip;要&hellip;&hellip;妈妈把书拿给了我，我翻开书本，饶有兴趣地看了起来。    整个过程进行得还算顺利，只不过呵呵，书拿反了。    看着书上倒过来的大苹果，我情不自禁地流下了口水。    书的诱一惑，真是强大啊！小小书虫从一岁半那年去书城那次起，我便迷上了书。    我开始看那些认字图表。    我是两岁半时上的幼儿园，那时我很会认字了。    小班，中班，大班，我的成绩名列前茅。    小说，名著，诗词，各种类别我都看过。    书看多了，知识也就随着增加了。    你相信我在幼儿园时就读完四大名著吗？可能有人会不相信。    可是了解我的人都知道，这对我来说是完全有可能的事。    虽然是拼音版的名著，但对正在上幼儿园的我来说，需要的正是这种书。    幼儿园的老师经常考我们认字。    有的字对别人来说很难懂，但对我来说，这简直就是小菜一碟，不必放在眼里。    我已经啃了好多书了，但是距离蜕变的目标，还差得远呢！小小书窝我爱看书，自然而然买了很多书，我有两个大书柜，里面塞满了书。    学会识字到现在，我的书从一幅幅精美的认字图表，变成了偶尔有几张插图的小说。    我的床头柜上零星放着几本书，我的书桌上也堆了一叠又一叠的书，难怪妈妈总说我的房间很乱，像个狗窝。    话虽这么说，可我觉得，我的房间并不是狗窝，而是书窝，书籍的世界。    小小书虫爱看书，小小书窝堆满书，我喜欢啃书，是一条正在蜕变中的小书虫。    你，也和我一样吗？。
我和书的故事征文550字    我和书的故事征文550字时间:2016-05-0309:43爸爸给我买了一部《意大利童话》，我爱不释手，常常看得废寝忘食。    有一次，我正津津有味地看《意大利童话》，妈妈走过来问我：“你说这部书好看，那你知道这部书讲了什么道理吗？作者为什么要写这部书？”“不知道。    ”我很随意地回答，于是妈妈叫我去把前言看一遍，“哦。    ”我虽然嘴上说哦，心里却十分不同意：看什么前言啊，40多页！一开始我还一个字一个字地看，可到后面我越看越不懂，就开始走马观花、一目十行地看，到后面连看都不看直接翻了。    “看懂了什么啊？”妈妈耐心地问我，“什么都没看懂，写的什么啊！”我没耐心地大叫，“再去看三遍！”“不看，不看，不看，有什么好看的！”我生气了，跺着脚走回了自己的房间。    晚上八点，妈妈拿起《意大利童话》，自己看起来，看了整整两个小时，这两个小时，她一直在反反复复地看前言，最终写了一封1200字的信给我。    第二天起床，我看到了信，终于被妈妈感动了，我开始仔仔细细地看信，看完这封信，我真像收割了满满一篮子的果实。    这1200字告诉了我作者为什么要写这部书，作者是如何写的，这部书的特色等等。    我还按妈妈的要求看了书里第40页的最后一段，里面介绍了《鹦鹉》的故事，讲的是一只鹦鹉没完没了地讲故事，从而挽救了一位少女的道德，它以出神入化的故事情节吸引了读者，从而预防大家去做坏事。    看完这些，我再去看那个故事，我真的觉得跟第一次看有不一样的感觉，原来这就是“读书百遍，其义自见”的道理。    我太喜欢《意大利童话》了，我沉浸在多姿多彩的童话世界里。    被困在魔法森林中的小女孩，我为你伤心流泪，被放飞的小鸟，我也为你喜笑颜开，我也跟作者一样做了一次童话间的旅行。    并且在读书的过程中，我还懂得了不只为故事好看而去读书，还要学会思考。    【我和书的故事征文550字】相关文章。
我和朱先森的故事未完待续…    我和朱先森的故事未完待续…_美文阅读网你好,欢迎访问搜索我和朱先森的故事未完待续…我和朱先森的故事未完待续…作者:|来源:发表于用分分合合、藕断丝连来形容再适合不过。    我和朱先森的故事未完待续…我跟朱先森已经分手三次了，还记得第一次分手是在恋爱的一个月之后，日那天。    一个月刚好是感情的磨合期，可能契合不到位吧，潦草的结束了这段关系。    只不过在几天之后，我们又复原了，这是第一次分手，来源于感情的不合。    第二次分手，是在元旦节那天，我归咎于是因为家庭的原因，可能父母的不支持，更多时候也会影响自己对感情的判断，或许是我不够爱，于是看到了他的总总缺点，就有了这第二次。    可是后来的陪伴，又导致了藕断丝未断的情形，只是这次复合时间相隔有点久，在二月底，他去外地工作之前。    第三次分手是在日，因为一次冷战触发的分手，这个时候已经变成了异地恋，朱先森让我等他，是啊，我听了，等了两个月，可最终我发现，自己是很需要陪伴的，可是朱先森他给不了我陪伴，渐渐地我提出了分手。    本以为这段感情就这样结束了，我也一直在试图淡忘，并成功以为自己忘掉了。    可是，在这个周末，日，朱先森回来看我啦，虽然口头上说着不爱不爱不爱了，心里可能还是爱着的。    感触最深的是，那天晚上朱先森抱着我睡觉，我竟然会不想要失去他，很想要拥抱他。    朱先森要走的那天，我抱着他会不舍到不想放手，难道是我对他的感情升华了？这种感觉是以前没有的。    朱先森依然让我等他，他说回来娶我，可是现在不想提复合了，因为在一段关系里，不戴着枷锁时或许能相处更自在。    比如我可以跟他肆无忌惮的聊天；我可以不向他索取精神或者物质上的任何需求；我也可以不用在乎他身旁会不会出现别的女生；更可以不用东想西想。    我们现在只是这样互相把对方放在一个特殊的位置，好像也不错，因为没有爱了就会淡了，什么也都顺其自然了。    所以跟朱先森的故事还有待增添，哈哈哈……。
我和祖国作文500字——【我和祖国有个约会】    我和祖国作文500字——【我和祖国有个约会】时间:2014-04-1710:14在经历岁月的增长，历史的变迁，中国以箭一样射一向繁荣富强。    我是一个00后的少年。    打开了妈妈以前的相册，细听妈妈讲着一个个她的故事。    照片一在一张黑白照片上，一男一女身穿绿色军装，靠在一起。    你不会想到，这竟是一张爷爷奶奶的结婚照。    那一张结婚照令我感到震惊，为什么爷爷奶奶结婚不穿婚纱，而是穿一身的军装呢？妈妈告诉我，在那一年代，穿军装是一件很了不起的事，而有些人只是借来穿穿，而不是真正的拥有这身军装。    所以军装就像是宝贝一样的。    在现在，任何一张拍出来的照片都是五颜六色，色彩缤纷的，而在爷爷奶奶，爸爸妈妈的那一个年代，任何一张照片都是黑白的，很少有彩色的照片。    照片二一张黑白的照片上，有一对小夫妻骑着一辆自行车在路上行驶，我心里想着：“一辆自行车，有什么了不起，我家也有。    ”我正想着，妈妈说话了，“你不要说自行车没什么了不起的，在那个年代有一辆凤凰牌子的自行车，已经算是有钱人了。    ”我惊讶不已。    随着时间的流逝，买一辆自行车，已经是一件小事了。    大多的人基本上都瞧不起它了。    照片三一张老房子的照片，感觉是一座座破烂的房子，房子后面是一座高山。    房子前时一块块农民种的田地，房子的左右两边，是一棵棵大树，妈妈说：“这已经是最好的房子了。    ”而我们现在的房子，都是一幢幢高楼大厦，绿化也极其人工化。    不像以前的房子那样小，那样的破烂……看着一张张古老的照片，听妈妈讲那一个个以前的故事。    我发现祖国的变化真大。    【我和祖国作文500字——【我和祖国有个约会】】相关文章。
我喜欢你，可仅此而已    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-1321:15阅读：　　默默地一个人，关注他（她）的一举一动，有时描绘他的经常性动作，有时会画个小肖像夹在书本里。    这种没有对方回应而又永远不会降临的，叫。    　　对暗恋的人说：　　暗恋你，也许是我演得最的一场戏；我们不会有未来，只要你过得好就好，我发现是我勉强了你，以后再也不会了；我现在只想找个喜欢我的人，再也不喜欢不喜欢我的人了；怎么都行，就是别让我看见你的消息了；既然不喜欢我，为什么要做那么多让我误会你的事情；你还是不要理我了吧，不然我总觉得还有可能；我没有等你，我只是还没有喜欢上别人；我会喜欢到我，你知不知道都没有关系。    　　你知道吗？你的约我总是全力以赴。    　　你知道吗？我一直瞒着所有人喜欢你。    　　你知道吗？你说的什么我都能听进去。    　　你知道吗？我妒忌能在你身边的人。    　　你知道吗？我最讨厌的人是你，最喜欢的人也是你。    　　要么一生，要么陌生，从此不想起，不忘记，不打扰。    　　你暗恋过谁，是不是有很多类似这种话想说又不敢说，怕遇上认识你的人，知道你这个隐藏在心里的。    离得太近怕被嫌弃，离得太远又怕被忘记。    某些被暗恋的人总是让人觉得，两人的关系不止这样，又只能这样。    吊着别人的岁月，甚至戏耍一番才觉得能凸显自己魅力。    这种人，只能说，渣渣。    　　想对每个正在暗恋中的人说：要么勇敢的去告白，哪怕是最坏的结果，但也是对你好的结果。    明确他的，尽力，从此不再挂念。    再找个你喜欢的并且能喜欢你的人。    其实，暗恋并不可怕。    可怕的是，你会胡思乱想。    　　想对每个摆脱暗恋困境的人说：如果你不去挑明，那就活得比他好。    你是他的路人甲，凭什么陪伴到天涯。    　　喜欢你，但仅此而已。
我喜欢的季节作文450字    我喜欢的季节作文450字时间:2015-05-2010:10每个季节都有不同的特点，而我对春天情有独钟。    NO1，看春你瞧，旭日正在升起，冬爷爷就下班了，春姑娘翩翩来了，迈开轻快的脚步走来了，百花吐艳，竹林也有了生气，阵阵清幽的竹香引来了翻飞的蝴蝶，于是宁静的竹林变得热闹了！各式各样的野花也睡醒了，只见它们伸伸腰，抬抬头，争先恐后地纵一情怒放，红的，黄的，蓝的，白的，紫的&hellip;&hellip;真是百花争艳。    五彩缤纷。    这些花虽然不名贵，但它们用自己的点点姿色点缀着这青春的草绿，把自己的一切无私奉献给大地。    成群结对的蜜蜂。    呼扇着金黄的翅膀，嗡嗡地忙着采蜜，那五颜六色的彩蝶，也成双成对地翩然起舞。    春天真美，一簇簇桃花开满枝头，像一片美丽的彩霞散发出一阵阵清香，逗引着蜜蜂来采蜜，小草顽强地钻出地面，东瞧瞧，西看看，柳枝刚冒出嫩叶儿，一片片抱在一起，好像几个难舍难分的好兄弟。    搞搞的杨树上，垂下一串串紫一红一色的杨花，就像装饰在灯上的一条条红穗。    NO2，摸春春天到了，大树上的笑树叶才长了起来，那个绿，才是最美。    最纯正的绿，那叶子滑滑的，软一软的，摸起来这舒服。    路边刚钻出来的小草上镶着晶莹的露珠，调皮的露珠在小草上打了个转就直跳到我的手心上，小草虽然用露珠洗了个冷水澡，可是还是硬一邦一邦的，似乎还有些刺手。    NO,3听春沙沙的细雨跑到了大地上，跑到了花园，跑到了田野里。    呼一呼的春风吹绿了大地，吹红了花园，吹没了田野里农民伯伯的汗水。    农民伯伯种下希望的种一子，等种一子成熟后，田野不时会发出哈哈的欢笑声。    这就是春天，是我情有独钟的春天。    【我喜欢的季节作文450字】相关文章。
我喜欢的小动物小仓鼠作文600字    我喜欢的小动物小仓鼠作文600字时间:2015-05-1916:41我养过很多可爱的小动物，有雪白的兔子，有玲珑的小鸟，有文静的蜗牛，但我最喜欢的就是小仓鼠一毛一毛一和球球了。    一毛一毛一和球球长得几乎一模一样，都披着金黄的外衣，那是它们柔软的一毛一。    两只黑溜溜的圆圆的小眼睛机灵的转来转去。    两只小耳朵机警的立在胖嘟嘟的小头上，别提多可爱了。    它们的小鼻子是肉一色的，下面是小巧的嘴，全身都很小。    一个星期天，我家原计划去千山，可从早上起就一直在下雨，去千山的活动取消了，我十分伤心。    伤心又无聊的我在屋里转来转去，突然，我的眼睛定在了小仓鼠身上，对呀，我还有小仓鼠一毛一毛一和球球呢！我先讨好的喂了它们一些五谷杂粮和一点白菜，趁它们满心欢喜的时候，我轻轻的抚一摸它们柔软的一毛一，，它们也开心的陶醉在其中，发出吱吱的叫一声，我看着它们那么开心，自己也很高兴。    舅妈有事把表弟托付给姥姥、姥爷和我。    小一弟一弟不肯离开妈妈，不停的哭。    我对小一弟一弟说：姐姐带你玩吧！小一弟一弟边哭边问：玩什么呀？我告诉他：小仓鼠。    小一弟一弟听了，破涕为笑。    我们俩趁妈妈把小仓鼠从笼子里放了出来。    这下它们可高兴了，满屋跑，我和小一弟一弟惊慌失措。    我急忙派小一弟一弟看着一毛一毛一，因为一毛一毛一比较懒，而我看着球球。    你们俩干什么呢？姥爷进来了！我一边看着球球一边说：姥爷，快抓仓鼠！哎呀哎呀，这下可糟了！我们一边追一边还得小心别踩着了另一只，可闯大祸了！一毛一毛一和球球东闯西闯，像为自己的自一由而高兴，又像为自己健健身、减减肥。    呀！瞧！球球躲到小一缝里了！姥爷把屋里的东西一阵排山倒海终于抓住了球球！不久，一毛一毛一也被抓到监狱了！呼&hellip;&hellip;它们俩真机灵！啊，小仓鼠，你多么可爱，多么讨人喜欢，多么聪明，我真喜欢你们一毛一毛一和球球！【我喜欢的小动物小仓鼠作文600字】相关文章。
我喜爱的乒乓球动员-马琳    我喜爱的乒乓球动员-马琳时间:2016-06-0808:42马琳是我最喜爱的乒乓球动员。    他短短的头发，淡淡的眉一毛一，单眼皮，一双不大的眼睛镶嵌在刚毅的脸上。    别看它不算大，可在球场上它发挥的作用可谓淋一漓尽致。    马琳打起球来，那双不大的眼睛炯炯有神，与球如影随形，不但起到判断来球落点、旋转程度的作用，还起到震慑对手的作用。    许多对手都被他眼睛里流露出的咄咄逼人的气势所吓倒，从而败下阵来。    再说说马琳的技术和智慧。    马琳不愧是世界乒坛排名第二，在他的每一轮发球中，也就是发两颗球，对手一般都要吃一颗（也就是接发球失误），马琳的技术可见一斑。    可以说，马琳的大脑在乒乓球运动员中是最发达的。    在48届世界乒乓球锦标赛中，国内顶尖、也是国际一流的乒坛好手郝帅、王皓先后都败在梅滋手下，为什么呢？因为梅滋的拿手好戏是放高球。    有同学会问，他放高球，你一板下去，不是可以将它打死吗？梅滋可没有你们想的简单，他的防守十分出色，不管你怎么一抽一都不能一板将他的球打死。    郝帅和王皓连一抽一几个回合，体力逐渐下降，意志也顶不上，不是没一抽一上，就是没过网。    可马琳不同，他先连一抽一几球，拉开梅滋与球台的距离后，做了个一抽一球的假动作，轻轻摆了个短，就算梅滋以百米冲一刺的速度跑过来，也没法救得了这颗球，球稳稳当当地落在了对方的球台上。    梅滋的杀手锏被破后，心理受到了一定影响，最终败下阵来，马琳就赢得了这场球的胜利，从而杀进了决赛。    马琳，我喜爱你那双不大的眼睛，喜欢你那高超的技术，但我更喜爱你在球场上的机智和聪明。    【我喜爱的乒乓球动员-马琳】相关文章。
我因雨后的美丽而自豪    我因雨后的美丽而自豪时间:2013-09-2608:14我曾因生活中的困难而疑惑，我曾因人生路途上的挫折而失望，我曾用灰色的眼睛看世界。    但每当我想到多年前的一丛小雏菊，那风雨后明艳的黄色，我便能鼓足勇气，一往无前。    那是多年前一个阴暗的下午。    “轰隆隆，轰隆隆，”雷声大作，仿佛有只雄狮在天边怒吼。    乌云如赶集似的汇集在一起，盖住了明朗湛蓝的天空，雨点密密的落了下来。    “嘀嗒嘀嗒，”雨点一滴连着一滴地敲打着屋外的铁皮筒，清脆的声音弥漫在安静的天空中。    雨水不停的冲刷着窗户玻璃，一幕被冲下，一幕又被换上，像周而复始的电一影。    我静静地看着这一切，聆听着这来自天际的美妙声响。    心中有一种很奇妙的感受，像是在吟唱，又像是在哭泣。    雨过之后，天空依旧明朗，仿佛一切都没有发生过，只有路上潮一湿的黑色证明了这一切。    我独自下楼，大口大口地呼吸着新鲜的空气，偶尔看到草丛中被雨打落的牵牛。    突然，一抹明黄擦亮了我的眼睛，定神细视，是一丛缝隙中生长的野雏菊。    它傲然抬着头，对雨水的冲刷不以为然，细一嫩花一瓣上的水珠是它拼搏过的痕迹。    明亮的黄色与阳光相映成趣，仿佛在自豪地向阳光倾诉。    不禁感慨于这柔一弱的身躯，怎经得住雨水的沉重，又怎会将刚才的磨难释怀。    每当我徘徊，疑惑之际，我脑海里总会浮现出那丛野雏菊。    我相信，风雨是短暂的，只要努力拼搏了，风雨过后，阳光依旧，而我也将自豪地告诉全世界，我不会被困难打倒，我不会退缩，我成功了。    风雨之后，绽放是美丽的，挫折过后，微笑是美丽的，感悟与战胜风雨的自豪，更感慨于成功背后付出的艰辛。    我因风雨后的美丽而自豪！【我因雨后的美丽而自豪】相关文章。
我在你的冬雪里......    冬至，寒风吹干了记忆，冰雪冻裂了思念。    在时光滴答的岁月里，霞光落进了黑夜。    惊醒了星星的的梦香，黯淡了白日的温馨。    把朵朵晶莹的雪花收藏在琴炫上，让一抹冬日的洁白伴着乐曲轻歌曼舞。    伴着飘落的雪花，我在你的冬雪里&hellip;&hellip;雪花盛开、雪花雕零。    轮回了无数的昏天黑夜，苍白了一轮飘落的日历。    暖一壶香茶，烧一炉爱恋，和思念对话、给爱人写信。    用写满了你名字的冬叶谱一曲相思的小夜曲，悠悠柔柔、漫漫轻轻，把雪花牵进我的梦里相见，我在你的冬雪里&hellip;&hellip;也许，几笔就写意出冬雪的素描，也许几划就写完了一生的挚爱。    冬雪中的雪花在素描的黑白中演绎着不尽的风花雪月，人间沧桑；年轮里的冰冻在雪花里演奏出悲欢离合，酸甜苦辣。    一程山峦一程云水，朵朵素云依偎着雪花，享受着思念的温馨和甜蜜，我在你的冬雪里&hellip;&hellip;冬雪轻盈的走来时，春天布置了一间新房。    让冬雪安静入睡进入梦乡，一屋的春暖、一地的花开。    在书案上铺一丈宣留下冬雪的泼墨、淡彩。    悄悄催开春天的花蕊，慢慢唤醒沉睡的春花，用芳香送走冬雪，收藏几朵雪花暖胸，我在你的冬雪里&hellip;&hellip;在雪花上写满日记，精装成册，放在年轮的光圈上，把情人节的卡片制作成温馨的书签夹在日记中。    诗在你的字里、歌在我的行间。    甜甜的记忆，静静的念想，都流淌在岁月的长河中。    踏着雪的浪花起舞，我在你的冬雪里&hellip;&hellip;冬雪的日子里，皑皑的白雪是你、萦萦的雪花是我，情在蓝天下对歌，爱在白云里私语。    捧一把雪、采一束花，飘撒在到来的春天里，雪花也姹紫嫣红&hellip;&hellip;藏一枚雪花，轻轻说：我还在你的冬雪里&hellip;&hellip;。
我在简书上写作41天的收获    我在简书上写作41天的收获_美文阅读网你好,欢迎访问搜索我在简书上写作41天的收获我在简书上写作41天的收获作者:|来源:发表于01我在简书上写字已经差不多快一个半月了，虽然文笔还不算好，但是却受到了很多简友的鼓励和支持，鼓励我坚持写下去，我非常感谢他们。    不到一个半月的时间，我一共写了二十四篇文章，已经拥有了七十多个粉丝和三百多个点赞，虽然不多，但我已经很知足了。    感谢所有关注我和给我点赞的人。    02除了写文章，我还看了很多简友的作品，收获还是挺大的。    有很多简友在简书写作已经坚持一年多了，文章质量超棒，令我羡慕不已。    很多人在简书的经历改变了他们的命运，工作和生活都提高了一个或几个档次。    有的成为了简书签约作者，有的找到了一份好工作，有的投稿赚到钱了，有的自己创业取得了成功，有的出版了自己人生的第一部书籍等等。    很多人都成功了。    他们非常感谢简书这个平台，给了他们写作和改变命运的机会。    我看了，心情也跟着很激动。    决定我也要像他们一样，坚持在简书上写下去，在不久的将来，我希望也能改变自己的命运，实现我多年没有实现的梦想。    03最近听说《首页投稿》要关闭投稿功能了，我感到很遗憾，因为我的文章还没有进过《首页投稿》，可能以后更没有机会进《首页投稿》了。    我曾经给《首页投稿》投过三次，都没通过，我感觉肯定是我的文章水平不高，所以没通过。    打那以后就不敢给《首页投稿》投稿了。    没想到，刚才我看到一条消息，我的一首小诗《忆夏》被编辑推荐上《首页投稿》了，这令我太意外也太惊喜了。    终于有一篇文章上《首页投稿》了。    这大大鼓舞了我的写作情绪，也增加了我的自信心。    感谢那位推荐我作品的编辑。    感谢简书，给了我展示自我的平台，我一定努力读书写作，争取有更多的作品上《首页投稿》。
我存钱都不会了你信吗？    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-1101:33阅读：　　这次爱人回国轮到我来照顾小孩，刚回家就看到桌上一堆的信件，我让儿子一封封拆开告诉我是些什么，其中就有一张1月租金的支票，我微信爱人如何进账，她回复我只要带上她的卡与支票去银行柜台，并且告诉了我操作流程。    　　第二天我去了银行，因为听力实在是菜，柜台人员说的我全都没听懂，那里又没有中国人，急得我不知道如何是好，工作人员见我无法沟通，也只能的看着我笑，我看后面还有人排队，就只好灰溜溜自行走了，当时心里真的很郁闷，一种书到用时方知少的懊恼。    　　语言在某种程度上也是一种能力，儿子只有小学基础，过来一年沟通已无大碍，但我们就是听力过不了。    过了几天经纪人（让中介帮出租每月支付一笔费用）微信说租客电话他我们支票都一个多月了还没进账，我告诉他原因并说这几天就办，等到周末回来，正好周一上午她没课，我带她一起去银行把支票进了，前后不到3分钟，挺简单。    　　过了两天又收到2月份的支票，心想这次我去进帐应该没什么问题，于是下午我开车去到银行，结果银行大概是要下班了，柜台就一个人，很客气要我第二天上午过去。    　　隔天我过去按女儿的操作进行的都还挺顺利，突然不知道她问的那句我没听懂，银行的人对我身份产生疑问，我告诉她这是我爱人的支票（抬头有名字），我也拿了她的卡，老美就是很较真，要我出示驾照（在美国驾照就可当身份证用），当我出示自己的驾照后她还要我出示爱人的驾照，我告诉她回中国了，她们就拒绝给我办理，并且告诉我要她本人来。    　　郁闷了两天，想想在国内都是财务总监，如今来了美国连张支票都进不了，有种“虎落平原被犬欺”的无奈感，今天正好周六，这边的银行还上半天班，我让儿子跟我一起去，还是同样的操作，3分钟就搞定了，我问儿子她问了什么，他说问了支票人的姓，他回答她HE（贺），柜台的工作人员跟他学，这个姓与HE（他）的英文一样，所以他们相互还逗了下乐。    　　一张支票都搞不定说出去都没人，看来真的要从零开始学习英文了，不然家人寸步难行。
我学会了孝敬妈妈作文500字    我学会了孝敬妈妈作文500字时间:2014-07-3122:16从小到大，我学会了很多东西，学会了说话走路，学会了唱歌，学会了玩电脑&hellip;&hellip;但是我最近才学会了孝敬妈妈。    自从妈妈把我生下来，就无微不致地照顾我，关怀我，呵护我，但是我是那么后知后觉，我一直以来认为妈妈对我好是天经地义的，而且有时候不顺心还发发小脾气。    但我现在长大了，我学会了孝敬妈妈。    这还得从几个月前的一件事说起。    几个月前，我在商场看中了一个布娃娃，就对妈妈说：妈妈，我想买那个布娃娃。    妈妈却说：女儿，还是别买了吧。    我很不高兴地回家了。    晚上，我在床上发现了一个盒子，我打开一看，里面有我今天想买的那个布娃娃和一张纸条。    我打开纸条一看，里面写着：女儿，不是我不想买，而是家里的钱不够用，我每月的工资不多，要用在家庭开销上，还要帮你买辅导资料，这个月的钱已经所剩无几了，但今天看你很不高兴的样子，我后来还是买下那个布娃娃了，希望你开心起来。    我看完纸条，不禁哭了，我第一次对自己的不懂事感到内疚，我真不应该叫妈妈帮我买玩具。    那件事之后，我终于明白了，在天经地义的背后，是妈妈一直在付出&hellip;&hellip;我懂得了妈妈的辛苦，懂得了妈妈对我的好，懂得了将心比心，懂得了孝敬妈妈。    从此，我每天放学回家帮妈妈做家务；如果妈妈累了，我给妈妈捶背；如果妈妈渴了，我给妈妈倒一杯水；如果妈妈不开心了，我给妈妈讲个笑话。    妈妈夸我懂事了，懂得孝敬妈妈了。    谁言寸草心，报得三春晖？在以后的漫漫人生路上，我会永远孝敬我的妈妈。    【我学会了孝敬妈妈作文500字】相关文章。
我学会了游泳征文450字    我学会了游泳征文450字时间:2016-11-2516:48盼望已久的暑假到来了，我正低头忙着收拾书包·课本，这时，老爸回来了。    他一进门就笑着对我说：“儿子，暑假又到了，还记得你说的话吗？”我漫不经心的问“什么话？”爸爸说：“我记得你给我打赌，说你一定会在暑假学会游泳的。    ”难道你想要反悔吗？我胸有成竹的说到：“不着急，暑假才刚刚开始呢。    过几天表哥会来，到时候我拜他为师，我想我准能学会。    ”这一天，我和表哥来到了体育场的游泳池。    哇！游泳池的人真多啊！看到大家都是兴高采烈的，我的心里却在发怵，表哥似乎看出了我的心思，担心的问我：“害怕了吗？”我故作淡定的说道：“我才不怕，有什么好怕的，不就是游泳吗，有那么难吗？”哈哈！表哥笑了。    他说：“可不要小看了游泳，你可要有吃苦的精神才可以呀！”我想：表哥说的对呀，其实在任何时候不管做什么事都需要这样的精神啊！”我笑着对表哥说：“你懂得真多啊！”我们来到游泳池边，表哥说：“先要练习基本功才可以，首先我们先打水，熟悉一下水性。    ”我紧紧抓着栏杆，照着表哥教我的动作在水里动了几下。    不一会儿我就觉得好累，不想动了。    但是我想到表哥说的话，我就告诉自己努力一点，一定会有收获的。    半个月以后，我游泳有了很大的进步，还学会了各种游泳姿势。    这一天爸爸问我：“儿子，游泳学的怎么样啊？”我得意的对爸爸说：“你输了。    ”爸爸爽朗的说：“有志者事竟成，爸爸输了。    ”我和表哥会心的笑了。    这个暑假我不但学会了游泳，而且我还明白了一个道理“一分耕耘一分收获”无论做什么事都要有坚韧的毅力。    【我学会了游泳征文450字】相关文章。
我学会了骑自行车作文350字    我学会了骑自行车作文350字时间:2013-10-1609:20每当我看见同学骑着自行车在大街小巷里玩耍，我的心里就很羡慕。    没过几天，妈妈就给我买了一辆崭新的自行车。    那辆自行车的颜色的是粉一红色的，美丽极了。    一天下午，妈妈给王靖姐和娇娇姐各10元钱说；要让我学会骑自行车才能回来。    到了广场我说；你们扶着车子，不让倒。    我开始骑了，刚开始我觉得车很重，可是后来觉得车子很轻，骑了一会儿我没看见前面的台阶便回头看。    砰一声我摔倒了，我开始进行第二个挑战，这次不让姐姐扶了，开始自己骑，刚开始还好好的可后来没看路，砰一声又失败了。    我坚持着仍然不让姐姐扶我，刚开始，我有点心急一坐到车座上，双手紧一握着车把，目不转睛地盯着前方，前面有个砖头，我想躲开它，却不偏不斜地正撞上去，我一下子从车上掉了下来，重重的摔在地上。    我这次让姐姐扶着，走到半道就让姐姐松手，我觉得会了就回过头去向姐姐笑，还没扭过去前面要拐弯，我不会，只好下来，可是骑得力气太大了，停不下来只好让姐姐拉住了。    这次我一定要学会，我心里想着，便开始骑了，因为在想怎样拐弯，又失败了。    我决定再练最后一次，不会的话不练了，下次让妈妈陪我来练。    我开使骑了，这次先直走，在往右拐，我真得会骑了。    可没骑一会儿开始骄傲了，又倒了。    接下来的几次我骑得都很好，所以我学会了骑自行车，回到家我对妈妈说:妈妈，我学会了骑自行车。    妈妈说：看，只要用心什么事都能办成。    从我学会了骑自行车中我明白了一个道理：想要做什么事只要有恒心，就一定会成功。    【我学会了骑自行车作文350字】相关文章。
我学会了骑自行车作文600字    我学会了骑自行车作文600字时间:2015-05-1909:07我学会了骑自行车说到本领，其实我会得很多，比如炒鸡蛋、玩轮滑、打羽一毛一球、骑自行车等，这其中骑自行车是我学会的第一个本领。    记得还是在我读幼儿园大班的时候吧，我看到有的小朋友已经能骑着自行车在路上飞弛，我非常羡慕，心里想，如果我也会骑自行车，一定要和他们一起在路上骑，看看田野中的小花，路边的小草，再和天上的燕子比比看谁的速度快，该有多好啊！妈妈看在眼里，记在心里，在一天的下午也给我买了一辆漂亮的小自行车，看到梦寐以求的自行车站在我的面前，我非常兴奋，迫不及待地猛地坐了上去，由于我根本不知道怎样保持平衡，自行车和我立马翻了个底朝天。    我拍拍屁一股上的灰尘，心里想，骑自行车还真危险那，我可不要再骑自行车了。    妈妈这时走了上来，轻轻地扶起了自行车说：学骑自行车是有点难哦，但只要你坚持下去，一定可以学会的，我相信你。    在妈妈的鼓励下，我再一次轻轻地上了车，嘿，没倒，我松了口气，回头一看，原来是妈妈扶着车呢。    我平视前方，握住把手脚，踩着踏板一步一步地学。    在妈妈的帮助下，我终于学会了骑自行车，虽然摔了好几跤，腿上也摔出了乌青块，但当我骑在车上，看到路边行人投给我的赞许目光，心里还是非常高兴的。    这以后，经过我认真的练习，我骑自行车的本领越来越好，妈妈后来又给我买了一部山地车，我自己还摸索出了漂移等高难度动作呢！从学骑自行车这件事上，我知道学会一件本领是不容易的，常常会遇到许多的困难，但只要坚持下去，就一定会成功，因为困难永远害怕坚持。    【我学会了骑自行车作文600字】相关文章。
我将这样度过寒假作文500字    我将这样度过寒假作文500字时间:2013-12-1421:23最近，总能听见同学们一句话：“考试近了，寒假还会远吗？”那欣喜的声音，让人即使埋在如山的作业中，精神也会为之一振。    是啊，亲爱的寒假终于姗姗向我们走来。    于是咬住笔杆，在紧张的复习之余，憧憬一下快乐的寒假生活也是蛮不错的。    被窝里的温暖寒假，最爽的当然是赖被窝了。    窝在温暖的被窝，听着凛冽的北风吹打窗户，看着窗外光秃秃的树枝伸向苍穹，应该别有一翻韵味吧。    然后捧上一杯妈妈准备好的热奶，静静地品读《三国演义》。    试想，等我看完之际，看谁还敢说我年少不识计谋？听一声北风呼啸，尝一口热奶暖胃，读一行三国增智。    不由感叹，啊，寒假生活如此多娇！雪花中的问候寒假，怎能不玩雪？一觉醒来，上下一片白。    便一骨碌地爬起来，穿上袄，戴上手套围巾。    一路呼朋引伴，在一片空旷的田野上集合。    人群分成两波，抓一手雪，一揉一成雪球，互相扔出。    被雪球击中，却笑了起来。    那是一种寒假式的问候与祝福！大闹过后，在柳絮般的雪花下，认真地堆起雪人来。    或许会脱一下手套，因为这是种“细活”，不一会手就会和脸一样红胀，但心却是细腻的，温暖的。    大舅家的鱼塘寒假，走亲访友是必须的。    这个寒假我一定还去大舅家。    他家虽在乡下，但有个很大的鱼塘，我还要和表弟一起划船。    没有规律地摇动双桨，船左摇右晃在鱼塘中前进，但决不会翻到。    逢热集时，鱼塘要打鱼卖鱼了，那更好玩了。    帮着大舅拉网捞鱼，成堆成堆的鱼被打了上来，在塘边的空地上堆起来，鱼仍在跳跃着、翻腾着，远远地看去，像是一个个晃动的银山。    幻想如此惬意,寒假如此美丽。    寒假，等着我！我将就这样与你相会！。
我将这样度过寒假作文600字    我将这样度过寒假作文600字时间:2013-12-1421:19“真累啊！一个学期终于快结束了。    ”我把劳累的自己整个地陷进了沙发里，望着墙上的日历，上面的数字开始接近期末考试，也开始接近寒假。    “嗯，这个寒假该怎么过呢？”我惬意地躺在沙发上幻想着……转眼，我就站在了寒风凛冽的大街上，裹一着厚厚的羽绒服，肩上挂着小布袋里头装满了宣传单，总有被拒绝的时候，当那陌生的面孔对我摆摆手，摇摇头，我愣愣，默默地站在路边，用嘴里哈出的白气暖手，再次鼓起勇气，迈出一步。    日终，那布袋中已空无一物，便心满意足地用赚来的钱去买自己心仪的东西，踏着积雪，充实地结束一天。    镜头转换，我已从在了开往上海的火车上，心里被期待和喜悦填得满满的。    久违的上海，我再次来探访。    一路，沿着南京——上海——杭州的路线，我游玩具有浓厚人文气息的中山岭，走过了历史的伤痕——南京大屠一杀遗址，畅享欢乐谷的巨大乐趣，敬仰我梦寐以求的浙大。    整个过程中，我的心情如过山车般陡变，由崇敬到悲痛，由欢乐到肃穆。    镜头再次变换，这是我坐在妈妈的电动车上，正前往老妈费尽心思给我找的补习班，我怀着极不情愿的心情，被妈妈推上了楼梯，坐在陌生而又熟悉的教室里，和一群“苦命”的同病相怜者一起翻开书本，听老师慷慨激昂地“游说”。    虽是极不情愿地，但为了美好的未来，整理好心情出发！“咚咚！”“哎哟，疼死我了！”“想什么呢？快去学习！都快考试了还在这天马行空。    ”我摸一摸头，看着妈妈走进厨房，低声埋怨。    不过，这样的寒假还真是好呀，又充实又快乐！我一定要这样度过我的寒假。    【我将这样度过寒假作文600字】相关文章。
我尊敬的人作文600字    我尊敬的人作文600字时间:2013-08-1207:35高尚的人，是值得别人尊敬的。    我身边有许多值得我去尊敬的人。    她就是其中一个。    她，在班级里没有什么朋友，因为她是刚从双语转来的。    她相貌平平，眼睛很漂亮，可惜带了一幅眼镜。    她的牙齿不是很整齐，仿佛见到了以前的我。    活泼开朗的她，有一颗善良和纯洁的心，让人感到和蔼可亲。    虽然她活泼开朗，但是人也有伤心寂寞的时候。    当她伤心的时，她总会向我倾诉，她很坚强，不像我很容易哭。    她的心很软，但他的心胸非常宽阔，当别人一而再、再而三地犯错时，她总能原谅。    她乐于帮助别人。    在军训的时，她总会帮我提重重的行李箱，我们也就是因为她这个举动而相识。    她很大方。    只要有好的东西，就会和别人一起分享。    当我不开心时，她总会安慰我，告诉我许多道理。    我曾经问她：“你怎么知道那么多道理的？”她会谦和地说：“因为这些是我经历过许多风风雨雨后，总结出来的。    ”她是个幽默的女孩。    记得有一次，她对我说：“当我过完18岁生日，你就要陪着我，跑到医院去，做近视眼激光手术。    如果做坏了，你就把你的眼角膜捐献给我。    ”说完，她就哈哈大笑起来。    她很有礼貌，从来不会说脏话，习惯说“谢谢”和“对不起”。    她总会把一些自己的小秘密告诉我，我觉得这种感觉很棒，因为有人信任我。    其实这个“她”，就是坐在我前面的林恩同。    我尊敬善良纯洁的人，我尊敬坚强的人，我尊敬心胸宽阔的人，我尊敬有礼貌的人。    这些，都是我为什么尊重她的原因！她是我最好的朋友，也是我最值得尊重的同学！【我尊敬的人作文600字】相关文章。
我尝到了什么的滋味作文——我尝到了后悔的滋味    我尝到了什么的滋味作文——我尝到了后悔的滋味时间:2016-11-0114:42古人说：“玩火者，必自焚。    ”这是一句很有哲理的话。    我小时候因为玩火酿成了大祸，让我后悔不已。    暑假里，我和爸爸妈妈一起去看望乡下的奶奶。    吃过午饭，调皮的弟弟就缠着我和他一起举行“火焰会“。    无奈之下，我只好答应了弟弟这个荒唐的要求。    我们先找了一些可烧物品：纸，塑料瓶，干草，枯叶……我们把这些东西堆在一起，藏了起来。    万事俱备，只欠东风。    我们若无其事地走进屋里看起电视来。    等大人们一出门，我和弟弟像两只猴子从屋里蹦了出来。    我大声地喊道：“火焰会正式开始！”话音刚落，弟弟拿出他的玩具小喇叭吹了起来。    “停，停，快去拿打火机!”弟弟真听我的使唤，飞快地跑回屋里，拿来了打火机。    “轰！”一团火焰顷刻间燃烧起来，红红的火光映在我们的脸上，滚烫滚烫的。    我们又从周围找来一些木材，丢进了火堆。    火烧得越来越旺了。    我和弟弟围着大火，跳起了“火光舞”，院子里的小狗，小鸭，小猫都围了过来，和我们一起享受火焰会带来的快乐。    悲剧往往就发生在最得意的一瞬间。    由于火势太大，在风的帮助下，把奶奶堆在一旁的谷子烧了起来。    天啦！那可得了！那可是奶奶一家一年的粮食。    大火仿佛特别喜欢谷子，一眨眼的功夫，火势就包围了整个谷子堆。    金黄的谷子顿时成了火红的焦炭。    弟弟吓得快哭出了声。    我急中生智，找来一根长管子，接在水龙头上，拧动开关，一股水流像一群受惊的野马从水管李狂奔出来。    火被熄灭了。    可谷子却成了一堆黑糊糊的焦土。    我和弟弟像是两个泄了气的皮球，早已被这场大火吓傻了。    后悔的滋味可真是不好过呀，早知如此，何必当初。    要是我不是贪玩，又怎会闯下这样的大祸？这场大火让我尝到了后悔的滋味。    【我尝到了什么的滋味作文——我尝到了后悔的滋味】相关文章。
我帮妈妈做家务作文200字    我帮妈妈做家务作文200字时间:2014-04-2021:53【第1篇】我们吃过午饭，我发现客厅的桌子特别乱，地面特别脏，我还发现妈妈特别辛苦，她坐在凳子上一动也不动。    我想:我已经长大了，我要替妈妈做家务，让妈妈不在辛苦。    我首先把盘子和碗放在了水池子里，又用抹布把茶几擦得干干净净。    然后，我发现沙发上特别乱，我又把沙发上的东西放回原处，把沙发上的布铺得平平整整。    我又发现地面特别乱，我又拿起扫帚把地面打扫得干干净净，特别是沙发底下的垃圾，我跪在地板上非常费力的才打扫得一尘不染。    最后，我拿起拖把开始拖地，正在我脱得非常带劲的时候，妈妈从厨房出来了，她看见我把客厅打扫得干干净净夸我是个爱劳动的好孩子。    我以后要多帮妈妈做家务，做一个懂事的好孩子。    【第2篇】周末,我做完作业后,发现地板上很脏,于是我就去扫地了。    我拿好畚箕和扫帚，从客厅开始打扫，重点把电视机前，过道，茶几旁边和桌子底下打扫了一下，扫得干干净净。    这时我又发现茶几上也很脏，就去拿来抹布，仔细地在桌面上来回擦，把桌子擦得一尘不染。    最后，我还给地板打蜡，地板看上去光亮多了。    我觉得做家务虽然辛苦，但是我帮妈妈做了这些后我心里美滋滋的，相信妈妈也很高兴。    【第3篇】今天早上，我吃完早餐，把碗筷拿去厨房的时候，发现厨房里有许多的碗筷没洗，于是我就拿了一块洗碗布，认认真真的把碗筷给洗干净，平时看妈妈洗起来很轻松，原来是那么的难，妈妈进厨房放碗的时候，说；Q一Q，洗碗呀！洗的比妈妈还干净。    听了这句话，我身上有用不完的劲，我使劲的洗，不一会儿，我就洗完了碗和筷子，并把碗筷冲洗一遍，在把它们分类放。    虽然很辛苦但心里美滋滋的。    【我帮妈妈做家务作文200字】相关文章。
我心中的美好校园作文600字    我心中的美好校园作文600字时间:2013-09-2009:31有人喜欢那绿树成荫的西山,有人喜欢那繁花似锦的广香苑,也有人喜欢那清澈见底的广香河,可我偏偏喜欢那平凡的校园。    在我的心里面，有一个十分美丽的大花园，那就是我们的校园，我梦想着十几年以后，校园会是什么样的？虽然那时我已经离开了校园，可校园里仍然埋藏着童年时代的快乐回忆。    真到了那时，教学楼变了，操场也变了，一座座高楼拔地站立了起来，原来坑坑洼洼的操场消失了！咦，怎么回事？原来是人们将操场修理了一下，红色的跑道，绿色的草坪，走在上面，搔一痒了你的脚丫…在柔软的草坪上，男孩子们踢起足球也更加起劲了。    往这边走，我们再去看一看以前的小花坛吧，在早晨朝阳的映衬下，几颗晶莹剔透的露珠在草叶上滚一动着，鲜艳的玫瑰花一蕊中放着一颗颗露珠，就像一颗玛瑙镶着一颗钻石；在小花坛的四周，一个个高大的身影映入眼帘，原来是花坛的“守卫兵”。    它们挺一直着身板，站的端端正正，穿着一身深绿色的军装。    去看看我们的老朋友——千年古柏！十几年没见了，我也想它了。    再次见到它，给我的感觉是；它又年老了，也更虚弱了，但在它的根一部又发出了许多嫩芽，让我感觉它的生命强大同时更加感到欣慰。    一棵又一棵，一株又一株，让花坛变得更加美丽多姿、绚烂无比。    当美妙的旋律响起时，我禁不住抬头望一望那舞蹈室，想起以前，我们可没有这么好的条件呀！听着音乐，我不由的想起，成为一名高贵的舞蹈者，是每一个女孩都向往的梦想……我心中的美好校园,是一个大花园;我心中的美好校园,是一个闪耀的太阳;我心中的美好校园,是一个全新的新生活天地;给了我们欢乐,给了我们许多美好的童年回忆!【我心中的美好校园作文600字】相关文章。
我心目中的好老师征文500字    我心目中的好老师征文500字时间:2013-08-2308:26老师，是我们人生路上的启明灯；老师，是人类灵魂的工程师；老师，是辛勤的园丁；老师就像蜡烛一样，照亮了别人，燃一烧了自己；老师······我们的语文老师四十多岁，姓张，张老师幽默风趣，教学方法灵活多样，具有启发，诱导性。    最重要的是他的一毛一笔字写得出神，点如桃，撇似刀，字体飞而不乱，苍劲有力，犹如龙飞云端，风舞瑶池。    每天自习写字时间，张老师就给我们训练写字，他拿粉笔画出每一笔的走法，我们便一笔一划的写，直到现在，大部分同学都喜欢书法，都能按老师的要求，写出比较规范的字。    张老师很幽默风趣。    记得我们在上《童年的发现》一文时，讲到了胚胎发育，张老师便说：“我随便叫人站起来，你们猜在他们在没有形成一人以前是什么动物。    ”我们都同意，叫了几个人之后，张老师把我叫起来，那天我正好扎了个哪吒辫，我本以为大家会猜我马、羊这些的，没想到全班同学异口同声的对着我喊：“哪吒！”张老师说：“你要是哪吒，在你妈的肚子里呆三年，早把你妈闹腾死了！”就是这句话，逗得我们哈哈大笑。    张老师的教学方法灵活多样，经常让我们上台表演。    在学习相声《打电话》时，张老师说：“谁想说快板或者相声，上来表演！”我转念一想，我不是刚刚从磁带里听过张保和的快板《打针》吗？便举了手，上台表演，我还加了一些动作，赢得了大家的好评。    我发现，张老师并不是想看我们表演，而是想让我们在笑声中对一篇课文加深记忆。    在我的心目中，好老师应该是认真教学，幽默风趣的，这样才能让每一位同学喜欢。    张老师就是这样一位好老师，他传授给我们每一个人做人的道理。    我喜欢语文，更喜欢张老师。    【我心目中的好老师征文500字】相关文章。
我心目中的英雄——秦始皇    我心目中的英雄——秦始皇时间:2012-12-0709:39说起中国的世界奇迹，大家都会想到长城．兵马俑．故宫这些规模浩大的工程，谈起我国历史上的风云人物，人们都会想到秦始皇，刘备，朱元璋这些干大事的君王；论起我国历史上英雄，大家都会想到郑和，关云长等，我认为，秦始皇是当之无愧的英雄。    有人问：他是个暴君，谈何英雄？我说,长城，兵马俑都是他的杰作，没有他的野心和勇气，中华民族不会迎来第一次大统一。    没有统一稳定的环境，哪儿来的科技？哪儿来的进步？哪儿来的奇迹？很多人听过完璧归赵的故事：蔺相如希望秦昭王用十五座城换和氏璧，蔺相如假装说璧有问题，假装要砸，因为他发现秦昭王并不想换城池。    于是秦昭王就把蔺相如放了，因为他害怕玉被损坏。    这个故事恰恰说明了秦国拿得起放得下的品质，也让秦国灭了六国，统一了全中国。    秦始皇称帝后，开拓石地，南征北伐，大规模修建防御工程，为抵御外侵做出了颇大的贡献。    有人说，英雄就是做到了他力所能及的事，秦始皇就是这样一个人。    他雄心勃勃，占领了现在的广西，广东越南北部，扩大了中国版图；他还组织力量修筑万里长城，低于嫩外入侵，派大将军蒙恬将匈奴人打得落花流水，为我国发展作出了卓越贡献。    如此难得的皇帝，傲视群雄，难道不是一个英雄吗？219年，秦始皇叫上一百多个人，去泰山举行封禅仪式。    最后一问，没有人知道如何进行，秦始皇勃然大怒，按照自己的想法举行了拜天拜地的禅礼，立了块碑，就走了。    可见，秦始皇是一个富有个性，有创新思维的皇帝。    他死后，人们还记着他的事迹。    他修建了世界第八大奇迹——秦始皇陵，世界上最宏伟的坟墓。    【我心目中的英雄——秦始皇】相关文章。
我总也忘不了那句话作文400字    我总也忘不了那句话作文400字时间:2015-05-2518:04人生就像一杯浓浓的咖啡，回味无穷。    我总也忘不了的哪句话，改变了我对母爱的看法。    亲爱的宝贝，如果急还活着，一定记住我爱你.我读了这样一个让人感到的故事：一次地震下来，救生员找到了一位三十几岁的母亲，这位母亲已经走了，救生员抬起这位母亲，发现底下有一个两个月大的孩子，孩子被有黄色小花的脖子裹一着，因为在母亲身体的保护下，他毫发未伤，，抱出来的时候，还安静的睡着，他熟睡的脸上让所有在场的人感到温暖。    医生过来解一开被子，准备做检查，发现有部手机塞在被里，医生打开屏幕，发现有个短信：亲爱的宝贝，如果你还活着，一定要记住我爱你看惯了生离死别的医生忍不住在这一刻落下了泪，手机传递着，每一个看过手机的人泪流满面。    我有一个打一百分的妈妈。    明天早上，妈妈很早就起来给我做早点，听着她手忙脚乱的声音，而我还在被子里不起。    妈妈叫我起床，我总是懒洋洋的，让妈妈给我穿衣服。    我慢慢的走进卫生间，妈妈恨不得给我刷牙洗脸。    妈妈生怕我迟到，用自行车送我上学，不论是刮风下雨，她都按时接送我。    那雨雪打在脸上，你知道有多疼，也许你不知道，因为你被衣服裹一着。    那条短信一次又一次的出现在我的眼前。    有人把妈妈的爱比做伞，是啊！一天放学，下着大雨，妈妈拿着伞来接我，雨伞保护着我，而雨水一次又一次的打在妈妈身上;有人把妈妈的爱比作风。    是啊！一个夏天的晚上，妈妈怕我中暑，在旁边给我扇扇子汗水渗透了妈妈的衣服：有人把妈妈的爱比做衣服，一次，我看中了一件衣服，我让妈妈买下来，她咬着牙，买下了这件衣服。    这一次一次又一次的出现在我的眼前。    我独自凝视着这杳无人烟陌生的地方，恍若来到了另一个世界。    一种孤独冷寂感又让我想起那句话，使我第一次感觉到生命的存在和人生的价值，感觉到母爱的温暖和宝贵。    亲爱的宝贝如果你还活着，一定记住我爱你|。    这句话让我体会到母爱的伟大。    【我总也忘不了那句话作文400字】相关文章。
我想你，但只是想你而不打扰你！    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-07-2714:43阅读：　　静静地想你，放上一段优雅的音乐，　　沏上一杯淡淡的花茶，捧着一本厚厚的小说，在字行之间寻找你的影子。    　　你的身影很模糊，你的脸庞很朦胧，但这并不影响我想你的情绪。    　　我没有很想你，只是在高兴的时候会想起你，你是我第一个想要分享的人；　　我没有很想你，只是在不高兴的时候会想起你，你是我第一个想要倾诉的人。    　　我想你，但只是想你而不打扰你。    我没有很想你，只是在听歌的时候会突然想起你，不为什么，只因为那歌词里写的好像我和你；　　我没有很想你，只是在逛街淘宝的时候会突然想起你，不为什么，只因为精品店里的那对泥人好像我和你；　　我没有很想你，只是在看书的时候会突然想起你，不为什么，只因为那书中的男女主角好像我和你。    　　我想你，但只是想你而不打扰你。    　　想你，但却害怕让你知道，所以不敢也不会打扰你。    　　只有把你的信息藏在手机里，想你的时候把它们翻出来慢慢地看，细细地品，然后就不停地在偷笑。    想你，但却害怕让你知道，所以不敢也不会打扰你。    　　只有在每个寂静如水的夜晚等你的信息，等来了，心里是一阵莫名的激动，不想让你知道我的，只有压抑着满怀的高兴给你发去淡淡的问候、淡淡的玩笑、淡淡的吵闹。    　　等不来，就只有带着一丝淡淡的惆怅在半梦半醒中睡去。    想你，但却害怕让你知道，所以不敢也不会打扰你。    　　在没有你消息的日子里，只有拼命地找寻你的点滴，装做若无其事地打听关于你的一切，然后竖起耳朵听他们说着你的点滴，把这些点点滴滴全都刻在脑海里。    　　我想你，但只是想你而不打扰你。
我想对你说作文600字    我想对你说作文600字时间:2013-10-1812:17妈妈！在我心里有很多话想对您说，但是都找不到合适的机会说给您听。    妈妈：在我不懂得作业怎么做的时候，是您帮助我启发我要自己动脑筋思考解答难题；在我考试没考好的时候，是您耐心地给我讲解错的地方，并督促我改正；在我生病的时候，是您从八楼将我背到医院，心急如焚的找医生给我看病。    我知道您对我好，我非常感谢您，可是我亲爱的妈妈！您知道吗？我需要得更多的还是您的理解。    话还得从那个晚上说起……“喜羊羊美羊羊懒羊羊沸羊羊……”,电视里传来了熟悉的音乐声,我拿了个苹果坐在暖炉边想看会儿电视,这时您过来叫我收拾一下我的房间,虽然有些不情愿,我还是马上行动了起来.当我收拾完后拖着疲倦的身体再次坐下来,想休息放松一下,就拿着沙发上的靠垫当沙包练拳时,您立刻就对我骂了起来：“成天就知道玩,就没有看见你主动的学习过一次,看你这样子,将来会有出息吗”听了这番话,我心如刀绞,难过极了,于是我将靠垫放好,坐好.这时,您大声的问“都几点了还不睡”我盯着电视没有回答,没想到您立刻就“龙颜大怒”地对我吼道：“把电视关了！”，看着您怒气冲冲的脸我默默地做了，可我再也忍受不了了。    我冲进了房间，眼泪就像断了线的珠子般掉了下来。    我站在窗前，任眼泪流着，听着外面的蝉声，好像它在和我一起悲伤；望着天上在眨着眼的小星星，好像也在为我流泪；窗外的风一阵阵“呼一呼呼”的刮过，也好像在为我打抱不平。    妈妈，我能理解您对我的严格是为我好，也能体谅您望子成龙的心情，可是请您听听我的肺腑之言：我真心的希望您能给我一个轻松的，宽松的环境，我会好好的学，您也不会管着累。    让我们之间的关系像朋友一样的“日益密切”吧！【我想对你说作文600字】相关文章。
我想，你懂——因为你是我最好的朋友    推荐人：来源：会员推荐时间：2013-04-0411:47阅读：我想，你懂——因为你是我最好的因为你是我最好的朋友不时我才会很自然的冷漠不必敷衍我想“得罪”你要比得罪其他人让我放心的多因为你是我最好的朋友,虽然我们不再是抬头不见低头见但你还是很清楚我顺不顺利心不心烦其实我知道我的空间每次更新你都会看因为你是我最好的朋友你会天天抨击我如何如何白痴而如何如何聪明的你如何如何鄙视我,其实当我时你比谁都支持我!因为你是我最好的朋友我可以毫不掩饰自己的狼狈与,因为你会装作看不见你我能勇敢,其实我的狼狈与难堪你都知道但你不会对第三个人言!因为你是我最好的朋友我了在你为我劳苦奔波后总是一句嘿嘿不用谢其实貌似没心没肺的我很是感谢因为你是我最好的朋友当你坚决的对我说“你的事情我再也不管了”可以后的日子里你依然很是关心照管不误那时的我很是感激因为任性的我在你面前又一次获得了原谅因为你是我最好的朋友我才天天干些似乎损人不利己的事其实我只在你面前损你在背后谁说你不好我绝对会给他急因为你是我最好的朋友我才总是用酸酸的语气说恁是什么什么您忙时其实我真的觉得你很优秀尽管打死我也不会在你面前承认因为你是我最好的朋友我才用命令式的口吻排比式的句式给你讯息而且习惯了对你动用威胁加暴力其实我明白我能威胁到的人寥寥无几而你恰恰就是其中之一因为你是我最好的朋友有时候你也会幽默的带着哭腔说：“真是不幸啊老天爷干嘛让我遇见这个人呐！”我也会貌似生气的回答你：“别抱怨了认命吧”因为你是我最好的朋友我不会说祝你一生平安便永远消逝不见,也不会说祝你便似乎真的有给了你幸福一样的感我只会威胁你天天时时开心而我会一直在你身边因为你是我最好的朋友你是我阴霾的快乐的起点的间断点的跳跃点点动成线点划线双点划线虚虚实实粗粗细细最终成为了我璀璨的朴素平面温和而你给我绝对的天空,却也在我的天空留下你飞过的投影投下你凝视的风景给我感激世界的源泉因为你是我最好的朋友　　来源/佚名。
我愿做你的流星，划破你的天空    作者：来源：网络文章时间：2008-10-1611:30阅读：　　我愿做一颗流星，消逝在天空，虽然再现的只是几秒钟的，但如果有你的欣赏、许愿，便也足够。    恒星虽然恒久不变，但不及流星的是，辉煌的只有一瞬。    所以，我选择做流星，转瞬即逝。    就像在你短暂的中，我只是过客而已。    　　我不奢望有轰轰烈烈的，也害怕信誓旦旦，我曾说过，我爱你，这时，我是做一颗恒星的，那朦胧的话语里，正如，带有一丝惊慌，虽然我没能亲眼所见，但我可以去。    那一刻，我知道，我只能做一颗流星，别无选择……　　你，从第一眼见到你，我就知道，最终的结局会是如此，毕竟这是一个只会开花不会结果的季节。    我不敢说你无情，因为我没有资格。    我也无情，从表面看至少如此，我觉得自己很了不起，对过去的一切可以一笑置之，然而，从一见到你起，就有了一种情愫，今天，我知道了，那是爱！我可以撕掉写给你的一切，却撕不了对，于是，我顾做冷漠。    　　我有一个梦，梦中有你，有你的，却没有我。    于是，我便成了局外人，我不知你有没有一个梦，梦中是否有一个飞逝的流星，我知道，这梦永远是梦，不会有成真的一刻，所以我，想要忘了你的一切一切……　　我也害怕有一天，你会突然出现在我的面前，说你还爱我，那么，我想那时的我肯定会茫然不知所措，然后头也不回的走掉，为了显示我的坚决，留给你的，只是一个的背影，我知道那一刻的我还是忘不掉你，我也很矛盾，既然日历早已翻落了一页，为的就是迎接你的到来，那我为何还要这样做？难道就是真的要显示我的无情吗？　　我想哭。    却哭不出来，因为所有的泪水已经淹没在了肚子里；我想说。    却无人可倾诉，因为曾经那么了解我的只有你一人。    我想。    却永远也放不开，因为我一直恨自己为什么把你抓的那么紧。    所以，我希望选择。    在你面前，我知道，我永远是一颗流星。
我愿生活在那山乡村野    我愿生活在那山乡村野时间:2014-10-2013:39有人问我：你希望的幸福生活是什么样的？我千篇一律地回答：生活在那清净的山乡村野，找几个伴儿，去无拘无束地享受自己的欢乐。    我愿生活在那山乡村野，因为那里一抬头就能望见蓝天白云，远处，那逶迤的山脉在云中若隐若现，无边无际的田野上，一群群白鹭或闲庭信步，或振翅高飞；近处，可以看见那清澈见底的山涧小溪，小鱼小虾清水中嬉戏；可以看见那在草丛里啄虫的鸡、守门的大狗狗和安祥地做着美梦的小猫咪&hellip;&hellip;所以，我愿生活在那山乡村野。    我愿生活在那山乡村野，因为那里可以呼吸着新鲜的空气，可以和朋友一起快乐地做游戏，可以将一切烦恼都抛在脑后&hellip;&hellip;春天，穿梭在满山遍野的映山红中，做一下深呼吸，美美地伸个懒腰；夏天，光着脚丫在清凉的溪水里玩耍；秋天，悠闲地漫步在羊肠小道上，看着一片片丰收的喜悦，听着鸟儿在一旁悦耳的歌唱，心情又何尝不是欢快至极呢？等到了冬天，生起一堆篝火，大家围着篝火烤着番薯、年糕，讲讲一些有趣的事情，其乐融融&hellip;&hellip;所以，我愿意生活在那山乡村野。    我愿生活在那山乡村野，因为那里的人们日出而作，日落而息，守望相助。    他们和蔼可亲，平易近人，半路中碰到人，不管认识与否，总是点个头，问声好，如果碰到相熟的，即使忙于干活，也会放下手中的活，和对方拉起家常，有时，甚至可以聊上好几十分钟呢！他们热情好客，客人来时，递茶端座，拿出家里的土货招待他们，请吃饭则肯定少不了杀只鸡或宰只鸭什么的&hellip;&hellip;所以，我愿意生活在那山乡村野。    住在那山乡村野，住在那群山环抱，有水、有田的乡村里，和朋友一起居住，一起闲聊，一起玩耍&hellip;&hellip;这是多么令人向往的事呀！那真是人间天堂，世外桃源，有这样的幸福生活，何乐而不为呢？【我愿生活在那山乡村野】相关文章。
我成长中一件难忘的事    我成长中一件难忘的事时间:2015-05-0922:34我成长中一件难忘的事__彭美龄记得我十岁的某一天，当天下午，雨下得很大，傍晚四点多的时候，姐姐顶着书包冲回了家，她的全身被雨水淋得就像一只落汤鸡似的。    到了晚上，姐姐发了高烧，身上还生了令人无比讨厌的水痘。    于是，姐姐受到了很好的待遇，天天不用上学，天天躺在床上，连吃饭都不用亲自动手，只要姐姐向爸爸妈妈发出的命令，爸爸妈妈都绞尽脑汁帮姐姐实现。    我这个当妹妹的，真是看在眼里嫉妒在心里啊！又到了吃晚饭的时候了，我瞟了瞟桌上的粗茶淡饭，又瞧了瞧姐姐吃的那样山珍海味，心里满是抱怨，于是我向爸妈抗议凭什么我只能吃粗茶淡饭，我也要吃姐姐吃的大鱼大一肉！妈妈和蔼地对我说：姐姐生病了，医生说要吃点有营养的东西。    好孩子，别闹了，赶快吃饭吧。    不要，我就要吃大鱼大一肉！我争辩着，哭出了声。    在一旁的爸爸发话了：哭什么哭？快吃饭！我气得火冒三丈，仍下饭碗把自己关在了小房间里。    我坐在地上，直怪爸爸妈妈偏心，心里满是不情愿。    忽然，我想到了一个绝妙的办法。    我从桌上拿起一支红色水彩笔，把自己的脸上、手上、胳膊上画了一个又一个的小红点，然后摇摇晃晃地走去房间，对妈妈说：妈，我长水痘了，我也可以吃山珍海味了！妈妈哭笑不得：妈妈哭笑不得，你别骗我了，快把这全洗干净。    唉，我的小计谋一下子就被我妈妈看破了，真扫兴。    第二天醒来，我竟然发现自己也长出了水痘。    虽然我和姐姐待遇相同了，可是我的身上又痛又痒。    这使我明白了一个道理，每个人都有自己的长处与短处，我们不能因为别人生活的好就去抱怨，其实自己可能比他生活的更好。    这都是水痘惹的祸！【我成长中一件难忘的事】相关文章。
我成长中的一件事 作文400字    我成长中的一件事作文400字时间:2016-06-1909:52爸、妈，我回来了。    我推开屋门，喜气洋洋地跟父母打着招呼，这次我在学校举办的知识竞赛中，拿了个第一名。    我一边炫耀着自己的功绩，一边看着父母的表情。    是吗？爸爸点了一下头便和妈妈进屋做饭去了。    好了，今天晚饭要有好菜了。    我想着，眼前似乎已摆满了丰盛的菜肴，耳畔似乎回荡着不断的夸奖声&hellip;&hellip;开饭了！我几步跑到桌前，奇怪，面前摆着的只是平日的家常便饭。    可能把好菜藏起来了，呆会儿好让我大吃一惊吧！爸爸、妈妈像往日一样坐在桌前吃了起来，我还在伸长脖子向厨房张望。    你怎么还不吃饭？妈妈一捅一了我一下。    啊，怎么他们没&hellip;&hellip;顿时，我的心凉了半截，我用筷子扒拉着碗中的饭，往嘴里塞着。    吃饭时，父母只字未提我拿第一的事，更甭说什么表扬了。    我的心全凉了。    晚饭后，我独自呆在房里生闷气：难道我这个第一名就换来这些？怎么也该夸我几句呀！我的眼泪顺着脸颊滴到了眼前的奖状上，把第一名那三个字都浸一湿了。    好了，别想了，反正事情已过去了。    我拉开一抽一屉，漫不经心地翻找着东西，突然我被最底层的一个纸卷吸引住了。    我拿出一看，是张奖状。    上面写着：李明同志在执行卫星发射任务中表现突出，荣立三等功，特颁此证。    那张奖状因为长期放在一抽一屉底部都有些泛黄了。    怎么？爸爸从来没有提过此事呀？我不禁回忆起爸爸那些往事。    爸爸曾先后七次下太平洋执行卫星测绘任务，顶烈日，冒酷暑，辛勤工作。    可是，每次回家他都是默默无闻的蜜蜂，不去学大吵大叫的知了。    想到这些，我明白了：爸爸妈妈认为我长大了，不能再像小孩子那样去哄了。    他们是在用一种特殊的方式教育我要谦逊，不要沾染上浮夸、自满的恶习。    多么纯真的爱呀，我的眼睛又一次被泪水湿润了，赶忙把自己的奖状同爸爸的奖状一起放在一抽一屉的最底层。    【我成长中的一件事作文400字】相关文章。
我所敬佩的人作文500字    我所敬佩的人作文500字时间:2015-06-0308:44我敬佩的人是一个乐于助人的好同学。    从一年级起，我们俩就一直是同班同学。    我们的关系可好啦。    他，中等身材，弯弯的眉行下长着一双炯炯有神的眼睛，笑的时候，脸上是露出两个浅浅的酒窝。    他做事特别细心。    记得有一次上体育课的时候，同班的一位同学不小心被一块石头拌倒，脚上顿时流一出鲜血。    他瞧见了，急忙从口袋里一抽一出一叠纸巾，帮那位受伤的同学吸血挤血，然后又拿出一块创可贴贴住那位同学脚上的伤口。    我见了好奇地问他：你怎么知道有人要受伤，事先带上这止血胶布？他听了笑着说：这并不是什么神机妙算的事，上体育课难免有时会有个别同学因碰碰撞撞而受伤，我带上这药品能够预防万一，有备无患嘛！我心悦诚服地点了点头：他是想得多么周到啊！我不由佩服他了。    还记得有一回，学校举行为贫困地区失学儿童捐款的活动，同学们有的捐5一毛一，捐1块，捐10块的也有。    我捐了5块。    课后，我来到他身边，说：我捐了5元，你呢？他听了只是笑，而不说话。    该不会是没捐吧？我又问。    他又笑了笑。    后来，当学校把同学们捐款的情况在布告栏上公布时，我才发现，原来他捐的比谁都多，竟然捐了80元钱。    课后，同学围着他问：你怎么捐了那么多钱啊？他还是笑了笑，说：这是在帮助别人，应该的。    简简单单的一句话，使我对他又产生了几分敬佩之意。    说了半天，我还没说出他姓啥名谁呢。    别急，现在就让我来告诉你，他就是郭靖。    习作者先介绍了笔下的人主公的外貌、性格特点，接着通过体育课用备好的物品为受伤同学止血和为贫困地区失学儿童慷慨捐款两件事表现了这个同学乐于助人的好品质。    习作者能把这两件事写具体，从而给读者留下较深的印象，合乎积累&middot;运用三的习作要求。    特别要提出的是，习作者一开始就有意在故事主人公的姓名上打了伏笔，直到篇末才揭晓，从而激发了读者的阅读兴趣。    【我所敬佩的人作文500字】相关文章。
我把影子嵌到密林深处    这条路太寂静了，静得只剩下灵魂与鸟儿的对话。    风在这里被飘叶柔软成纱，沟堑里的水还原出创世之时的样貌，天空也把阴霾散去，用深蓝将那种远古时留下的未被氧化的鲜泽的岩画真情地蒙板。    不知道这样的情形，灵魂会以怎样的路径把自己勾芡到真性的通道之中？宝贝儿，那里有几处兽粪，我们还要深入前行吗，是不是就此止步，返回到尘扬的地方呢？躯体这样问着灵魂。    哦！那粪便来源于什么？垂光之下，莫要坏了秀色可餐之感。    我在想，此时若能鸟鸣、粪觉、水魄一起幻开原型就浪漫多了，我邀它们到森林以外去写生、去吃原生态。    灵魂这样想着。    唉！宝贝儿你病了，昨天晚上你看着我们吃了很多田鸡，过程里包含了很多个写生，也涵盖了很多个原生态。    躯体上的很多同盟以多年达成一致的理性分析着灵魂的创意是否可行。    哦！是这样&hellip;&hellip;可是，我很想让森林里的它们给我拍张相，看看我此时飞舞的模样呀！Oh!Mygod!千万别是狗熊到此！不然的话，你还能看到我胆里有魄吗？魄散了，你我都将不复存在。    哦！那我们就回去吧。    一个梦做了好久老也不结尾，你让我今天如何有力气帮你翻书呢？次日，躯体无奈地问着灵魂。    为生命的延续，那是你的事，为生命的意义，那是我的事。    灵魂这样的回答。    是的，人的满足是多样性的，躯体上的满足是，但不能代表心灵；心灵上的满足是喜悦，但不能代表躯体。    的事情一定是身心共同的。    忽然间，想到了海子的诗句。    从明天起，做一个幸福的人喂马，劈柴，周游世界从明天起，关心粮食和蔬菜我有一所房子，面朝大海，春暖花开。
我摸到诗歌里的一地血（韩光明）    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1817:17阅读：　　◎我摸到诗歌里的一地血　　提及被时光逼迫的身体　　我长久的　　假以时日，丰厚润色　　从身体剖析诗句　　照亮我的与顽固　　以为营养，养着诗行　　摇摇晃晃的人间，无非拄了拐杖　　疼痛的月色咳出血来　　洒落一地良药　　◎在岁月河里遥望　　在岁月的河里　　我丢失了许多本真　　遗失的停留在昨天　　而肉体依然行进　　在岸上走的过程　　是的热爱　　自我的寻觅　　当白昼的月亮不再放光　　寂寥的晴空物语畅聊　　路还在继续，树林隐逸　　疼痛或者安逸　　使盈满　　而河里和岸上　　成了命题中的两难　　肉身还在，带走的仅仅是　　梦还在寻找可供栖居的案　　◎此刻　　一、　　跛脚的人啊，向死而生　　欢呼雀跃，没人关怀一个无关的人　　他与人群背道而驰。    人潮汹涌　　他倒行逆走，有人溺水三千　　二、　　迁徙的人到了聚集地　　时间越来越稀薄，喘不出气　　会台的人被介绍一番　　开始了表演　　三、　　北京有人在开会　　无人持续关注，我一开口　　堵在空气。    三两人提及　　这次会议，被戏子的亮丽　　打了回去　　四、　　不想长大，一根胡须　　绊了我一跤　　我的权力算不出我的　　尽头。    我有蜡烛，不借月光　　照亮。    我有白雪，不借清冽的春风　　我穿过陌生的　　不留下蛛丝马迹　　◎下午，微风　　我望不见大雁的轨迹　　吸附尘埃，填补空白　　白云遥远，微风徐。    　　树反应可一下，坐窗口的人　　观望，夜幕降临。    　　阳光已远，屋外的人　　让我左右徘徊，走过的人　　带来了一丝。    在这样的下午　　危险，防备一把匕首插进我的胸膛　　作者：韩光明　　郑州市在校学生。    　　作于10/18/校园。
我敬佩的一个人征文450字    我敬佩的一个人征文450字时间:2016-05-0310:02我敬佩的是一位水电工，虽然他很普通，但他让我对他产生了深深的敬佩之情。    在一个星期天的早晨，阳光洒满了整个广州城，微风从我家的窗户拂过，让人心旷神怡。    我在房间做作业，爸爸在书房工作，而妈妈在厨房做午饭。    突然，从厨房里传来哐啷的响声，我和爸爸跑向厨房，原来洗手盆里的水笼头坏了，掉到了洗手盆。    爸爸立即关闭水源闸门，拿出手机拨打小区服务中心电话。    很快，一位穿着工人衣服的水电工来到了我家，他的头顶中央是光秃的，而左右两旁却有浓密的头发，这是典型的地中海，两只眼睛挺有神的。    他从工具包里拿出手电筒，拉开闸门，看了又看，沉思了一会儿说：水笼头的主要螺丝帽断了，必须重新买一个。    因为爸爸妈妈和我都没空，也不知道水笼头的类型，所以只好请水电工去看看。    于是水电工拿起工具包出去了。    过了三十分钟，水电工回来了，他气喘吁吁地说：因为很多地方都没有，所以我到&hellip;&hellip;比较远的地方去买，对不起，耽误了些时间，而且我又不知道您家的电话，无法沟通。    水笼头的&hellip;&hellip;价钱有：165元、115元、65元。    类型有小头型、孤线型，图片在这，要怎么样的？妈妈想了想说要115元的孤线型。    水电工又出去了。    大约过了十五分钟，水电工拿着水笼头回来了，他有些气喘地说：买回来了，我给您装&hellip;&hellip;上吧。    一会儿就搞定了，正当妈妈付钱的时候，我轻轻地对妈妈说：多给他一点钱吧，您看他为了买到水笼头，跑了那么远，而且还跑了两趟！妈妈点点头，拿出145元给他，他摇摇头，可妈妈一定要给他，他从妈妈手里一抽一出115元，便匆匆地走了。    看着水电工离去的背影，我想了许多。    他是一个工作多么认真负责、诚实、自食其力的人啊！我不禁深深地敬佩他。    【我敬佩的一个人征文450字】相关文章。
我敬佩的一个人（我的妈妈）征文450字    我敬佩的一个人（我的妈妈）征文450字时间:2016-04-1206:35我敬佩的一个人，是我的妈妈。    由于爸爸出门在外，一家人的重担就落在她的肩上。    她日夜操劳，任劳任怨、无私奉献，令我敬佩。    我的妈妈已经三十多岁了，不高的个子，穿得朴素整洁，头发里已经掺杂着几根白丝，眼角爬满了鱼尾纹，这和她的年龄似乎很不相称。    一个星期天的中午，我正在午睡，睁开朦胧的眼睛，隐隐约约听见妈妈在喊我：琴儿，妈要到田里干活去，起来后把牛牵到田头来。    嗯。    我应了一声，就起来穿好衣服，朝着大门口看，妈妈已经拉着一车牛粪上路了，车上放着犁。    今天的天气可真好，碧空万里无云，瓦蓝瓦蓝的，像披上了一块蓝绸缎，太阳暖洋洋地照着。    一路上，我闻到了一股股浓浓的臭味。    路上的行人有的担着人粪尿，有的拉着牛粪&hellip;&hellip;人来人往，可真多啊！到了田野上，我朝四周一望，这里可真热闹啊！施化肥的，泼人粪尿的&hellip;&hellip;到处是说笑声。    我看见妈妈已经用锄头翻出了一小块地，汗水顺着她的脸颊留下来。    我赶紧把牛牵给了妈妈，就回家温习功课。    复习完功课，我就打开电视，津津有味地看起来。    不知什么时候，我的肚子咕咕&hellip;&hellip;地叫起来。    我走到阳台，倚着栏杆，月亮升起来了，皎洁的月光已洒遍大地。    妈妈怎么还不回来？是不是活还没干完，还是出了什么事。    正想着，只见妈妈拖着疲惫的身一子，拉着车、牵着牛回来了，我赶紧跑下楼去。    一进门，妈妈放下担子，就问：琴儿，饿了吧？妈这就煮饭去。    我不饿，您歇会儿再煮。    我倒了一杯热气腾腾的茶，端给了妈妈，泪水已在眼眶里打转。    妈妈，活儿要是干不完，去请舅妈过来帮忙吧。    我说。    不用了，舅妈家也有忙不完的事。    我的妈妈就是这样的一个人。    我觉得我的妈妈是全世界最伟大的人，我为有这样的一个好妈妈而感到自豪。    【我敬佩的一个人（我的妈妈）征文450字】相关文章。
我是一个乐于助人的好孩子    我是一个乐于助人的好孩子时间:2017-01-1320:06我是一个乐于助人的好孩子，别人都说我是一个小雷锋，只要一提起我，人们都会竖起大拇指啧啧赞叹。    有一次，我来到邻居王奶奶家，一进门，我就听到了王奶奶的咳嗽声，我急忙来到王奶奶的床前，看到王奶奶脸色蜡黄，好像是生病了。    我亲切地问王奶奶:奶奶，您哪不舒服呀？王奶奶低声的说：我头晕沉沉的。    我想：头晕可能发烧了。    于是，我找来了体温表，放进王奶奶的嘴里，过了一分钟，我拿出体温边一看：，我连忙对奶奶说：奶奶，您发烧了，我带您去医院吧！王奶奶急忙摇头说：不去，不去，睡一觉就好了。    我说：发烧不能拖呀，要不我去药店买几盒药给你吃。    说完，我就跑回家，骑着自行车直奔药店，用自己的零花钱给王奶奶买了药。    然后，急匆匆地再回来，回到王奶奶的身边，我看见王奶奶已经睡着了，没敢吵醒她。    过了一会儿，王奶奶醒来后，我按说明书上的要求给她吃了退烧药，心想：王奶奶的病一定会好的。    就这样，王奶奶过了几天就能下床了，病也好了。    她还夸我是一个懂事的孩子呢！还有一次，我在放学回家的路上，看到一个女孩子蹲在路边哭，我便怀着好奇心走到女孩面前，说：小妹妹，你怎么哭了？她边哭边说：我迷路了。    我问：你知道你父母的电话吗？她摇摇头。    于是，我把她抱了起来，对他说：你先到我家做作业，我再帮你找你父母。    说完，我就把她带回家。    写作业时，当他打开文具盒的一刹那，我看到里面有一张纸条，我急忙拿出来一看，原来是他父母的电话，我赶紧打电话给他父母，让他们团圆。    助人是快乐之本，我在帮助别人的过程中尝到给予是快乐的。    今后我要更多地为人民服务，多做好事。    【我是一个乐于助人的好孩子】相关文章。
我是一个兵作文400字    我是一个兵作文400字时间:2014-08-0816:214月29日，我们四年级学生怀着兴奋的心情去武警8724部队体验军营生活。    首先我们在武警叔叔的带领下参观了陈列室。    看着一幅幅图片和文字介绍，我仿佛穿越了时空隧道，来到了硝烟弥漫的战争年代，目睹了战士们与敌人殊死搏斗的战斗场景。    随后我们走进了官兵宿舍。    只见房内设施很简单，除了八张木床，一个饮水机外，没有别的东西了。    床上的被子叠得方方正正，像一块块豆腐。    卫生间里的水杯、牙具都放在统一的位置，摆放得整整齐齐，令我们惊叹不已。    激动人心的训练时刻终于到了，我的心“砰砰”直跳。    第一个项目是稍息和立正。    我们开始都不以为然，因为这些动作十分容易，都在体育课上学过了。    可是严格的教官要求我们练立正的时候挺胸抬头，眼睛向前看，双手伸直，中指贴紧裤缝，脚跟并拢，脚尖分开呈60度。    我们笔直地站着，像一棵棵挺拔的竹子。    这么一站就站了半个小时。    烈日当空，我们站在操场上，汗水浸一湿了我们的衣服。    我心里不禁打起了退堂鼓，可一想到武警叔叔每天都要重复相同的动作，几年如一日，敬佩之情油然而生，就算腰酸背痛，就算大汗淋一漓，我也要坚持下去。    第二天下午，我们每个班组都进行了汇报表演。    同学们个个精神抖擞，把这两天学到的动作都尽力展示出来。    但是，可能因为没有听到教官“立停”的号令，我们班最后几个同学没能停住脚步，我们与好成绩失之交臂。    这两天的军营生活体验，不仅让我们大开眼界，也让我们好好过了把军瘾。    长大后，我想成为一名真正的军人。    【我是一个兵作文400字】相关文章。
我是一个兵作文500字    我是一个兵作文500字时间:2014-08-0816:224月29日，我们四年级学生来到8724部队开展军营生活体验活动。    大巴车在笔直的公路上飞奔着，我的心也砰砰直跳，好像揣了一只兔子一样。    因为这是我第一次体验军营生活，不仅可以大开眼界，也可以过把军瘾。    上午我们怀着兴奋的心情来到了陈列室。    墙壁上镌刻着的“神炮手连”浮雕，似乎让我们又回到了战火纷飞的战争时代，我下决心要好好珍惜现在的幸福生活。    参观完了陈列室，我们便来到操场上观看部队官兵的队列走步、跑步和精彩的武术表演。    他们步伐整齐有力，动作虎虎生威，一招一式是那么到位。    除了长相和身材有点不一样以外，真找不到还有什么区别。    我们看得目瞪口呆，只有将雷鸣般的掌声源源不断地献给他们，才能表达我们的敬佩之情。    接着我们在武警叔叔的带领下参观了他们的宿舍。    只见室内干干净净，一尘不染。    床上的被子叠得有棱有角，方方正正，像一块豆腐干似的。    一毛一巾、帽子、鞋子无不整齐划一地放在统一的位置上。    战士们训练有素、纪律严明，令我们惊讶不已。    最令大家激动的军训开始了。    从现在起，我就是一名光荣的战士了。    我们先训练了稍息和立正，这些动作在体育课上我们已经学过了，可是严格的教官不厌其烦地一遍又一遍地纠正着我们每一个人的姿势。    你看，现在我们个个双脚脚跟合一拢，脚尖分开10厘米，双手伸直，中指紧一贴裤缝，抬头挺胸，眼看前方，像电线杆笔直地站着。    在一番辛苦的努力下，我们又学会了敬军礼和标准的停止间转法。    经过几十次地训练，我已经筋疲力竭了，但一想到武警叔叔每天每个动作都要做上上千遍，我便咬咬牙坚持了下来。    我们在一次又一次的练习中变得更加一团一结，动作也一次比一次更加整齐。    两天的军营生活结束了，这次活动锻炼了我们的身体，磨练了我们的意志，我长大后一定要成为一名真正的军人！。
我是一个小书迷作文600字    我是一个小书迷作文600字时间:2015-03-1315:48书，是一盏灯，它能照亮我们前进的道路；书，是一盏灯，它能开启我们的知识大门；书，是一盏灯，它能补足我们心灵的缺陷。    我从小就喜欢看书，在知识的海洋中尽情的遨游，吸一吮一着它甜美的甘露，那种感觉真让人心旷神怡。    是书，教会了我如何做人；是书，带领幼稚的我慢慢地走向成熟；是书，为我开启了智慧的大门；是书，指引我走向成功的金路。    从学会认字到能写一篇优美的文章；从学会1、2、3到能做复杂的计算，解方程；从学会A、B、C到能说一口流利的英语……书给了我多大的帮助啊！书是人世间最大的财富！我爱书，爱得如痴如醉！有一次，爸爸、妈妈说要带我去书城。    我一听，又是蹦，又是跳，迫不及待地拉起爸爸妈妈的手就往外走，恨不得马上就到书城。    哈，书城终于到了，我一口气跑进去，直奔三楼儿童看图书的地方。    尽管爸爸在后面使劲叫我停下，我也不住脚。    到了三楼，我随手拿起一本《安徒生童话》，一屁一股坐在地上，津津有味地看了起来。    当我看到卖火柴的小女孩在大年夜冻死在街头时，我忍不住留下同情的泪水；当我看到拇指姑娘终于找到了自己的心上人时，不禁破涕为笑了……时间过得真快，一转眼，就已经到了傍晚，爸爸让我回家，我只好不情愿的地跟着爸爸妈妈走。    走时，还吵着让爸爸买下了几十本。    每次离开书城，我都是依依不舍；每次离开书城，我又总是满载而归。    记得有一次，我去表哥家作客。    刚进门，我就跑进书房，挑了本《名侦探柯南》看了起来。    我深深地被柯南的智慧所折服，我也有点恨那个把柯南变小的黑衣男子。    过了一会，表哥叫我去玩，我没听见，他一连叫了我几声，我都没听见。    这下，他火了，一把抢过我手中的书，我这才知道，他是要叫我出去玩。    我爱看书，因为它像一盏灯，照亮我前进的道路，使我心明眼亮，使我充实，使我成熟。    我爱书！【我是一个小书迷作文600字】相关文章。
我是一条会唱歌的小溪    我是一条会唱歌的小溪时间:2016-08-0119:23我是一条会唱歌的小溪天空拉起了无数的丝帘后，地上的水滴开心地聚集在一起，于是便有了我小溪。    闭上眼睛，安静地聆听，你是否听到了我歌唱的声音我一路唱着歌，流过平原。    我不羡慕高山的巍峨，也不仰慕湖水的静美，因为我有流动的生命。    我不仰望雄鹰有劲的翅膀，我不感叹猎豹的风驰电掣的速度，因为我知道自己微小，但并不渺小，看！夹岸的桃花笑颜粲然，埘着流水的清澈梳洗自己的模样；柳杨因得到我的滋养，伸长衣袖飞扬；我体内的鱼儿开心地嬉戏玩耍。    生命因我而鲜红耀眼在一望无垠的平原上，我放声歌唱，望天上云卷云舒，看庭前花开花落。    面临高山的阻挡，我并不感怀忧伤，埋怨命运的不公？相反，我微笑着，弹奏出激情昂扬的乐章，生命总会有起伏。    你听！是矧原在引吭高歌，写出了流芳百世的《离骚》；人生自古谁无死，留取丹心照汗青，文天洋在历史的长河边唱f}{了自己不屈的精神；李白抛弃功名利禄，以长风破浪会有时，直挂云帆济沧海的壮志铭刻在历史的长河中。    那些困难重山只能挡住我前进的道路，却无法阻止我前进的脚步，我不灰心不失望，一路凯歌迈向远方落花有意，流水无情，落化在我耳畔轻轻低吟。    我说：请跟随我流淌的轨迹，你会明白流水并非无情，而是带你迈向更广阔的天地。    夜空中划过的流星，只是一瞬，但是它经过了炙热的大气层，将自己的生命熊熊燃烧，将光明无私地奉献给大地，于是便筑就了永恒。    落花不信，我开心地笑了，哗啦啦地继续向前流淌远远的，我听到了大海波涛汹涌的呼唤。    我高歌，对落花说：看！我带你找到了天堂、我整理好行装，勇敢地投入大海的怀抱落花不禁感叹：一条因生命而歌的潺潺小溪，汇成了一片生命的大海（指导老师禚洪雷）【我是一条会唱歌的小溪】相关文章。
我是个有童真的中年人    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-1514:59阅读：　　回想下从鳞次栉比的高楼到青瓦白墙的房屋，从车水马龙到蜿蜒乡路，从喧嚣嘈杂到灯火酒绿，从黄沙漫天到高山流水，跨过空间穿梭着时空，越过山也踏过水，看着花开花落感受着繁华和萧瑟。    感受着人情冷暖和世间百态，洗涤着自己的心，不会随波逐流却也普普通通，不想凑合却也马马虎虎，心也平静却也吵吵闹闹，学不会敷衍却也嬉皮笑脸的；可最初的我缺一直固执的坚持着。    　　久的让也在脑海里变成了，想不起花前月下，有的只是融入的点点滴滴才是最真的情。    到了这个年纪，也算是看过风雨，可有些东西一如既往不曾变过，我就是个有童真的中年人，也越来越清楚知道自己要做什么，该怎么做。    　　走的也算曲折就是不愿意认认真真的讲话，我知道做的好胜过千言万语，总觉着做了就能感受到，心感受到的才是真的，所以并不太善于言辞，在这个焦急的我没有盼到那个合适的人去感受我，人们总是太容易用耳朵去听用眼睛去看，我着有个知心的人，只是认为陪伴才是最长情的事。    真诚待人，踏实做事，跟着心说话。    也为此屡屡让感到挫败，我并不愿意改变，我在期待那个懂我的人，你在哪？　　渴望牵一双手，走过春夏秋冬，走天涯到白头。    忙碌的我和躁动的心丢掉了，难得安静下来，想着从前也是这个时候，三四月最好的季节，正是放风筝的时候，我和我还有几个她的同学就在宁大的草坪上，我们开着玩笑看着放风筝追逐嬉笑的人，阳光洒在地上，依稀后背还是暖洋洋的，现在想想竟是那么美。    又有多久没有再像今天一样，也有很久很久没有去再去想以前。    心跟着着急的生活走了，脑子里都是结婚呀媳妇呀什么的，今天我就想了很多以前的事，想起以前上学的时候，在兰州西固，下午上完课就和同学躲在学校后面的元茂山上，两瓶啤酒，两个火腿肠半包烟，聊着……　　岁月静好，不忘初心，归来仍是少年。
我是中国人作文500字    我是中国人作文500字时间:2014-05-1210:30掀一开摞摞发黄的历史，在伤痕累累的中国近代史上，我仿佛看到一个个举着明晃晃钢刀的刽子手，一只只满口鲜血的吸血恶魔，一淌淌鲜艳刺目的血！这是民族的耻辱。    让受苦受难，受辱受虐的中国人的血不再白流，是老一辈仁人志士的不懈追求，他们奇迹般地走过了二万五千里长征，经历了八年抗战，迎来新中国的建立&hellip;&hellip;历史又翻到今日。    新的仇恨，新的血泪又涌现在我们眼前：火烧圆明园，南京大屠一杀，《南京条约》&hellip;&hellip;历史有时相似的让人心碎，如果没有真实的镜头、详尽的文字、残破的遗迹，我们简直难以相信过去中国近代的一幕幕。    历史终归是历史，虽然历史已经过去，但不会消逝得无影无踪，历史流下的不仅仅是一堆资料、几块碑刻，数处遗址。    留住历史，可以温故而知新。    人类社会日新月异，没有记载，任何伟大的东西，就会从地平线上消失。    但人们总是习惯于牢记胜利、成功和辉煌，但往往把失败、伤痕和屈辱遗忘。    历史总是不断沉淀的，历史是民族和人类的集体记忆，如果一个民族不知道从哪里来，就不知道到哪里去。    看到祖国如此悲壮，我真想穿越时空隧道，去为祖国奋斗！梁启超曾高瞻远瞩地指出：少年强，则国强；少年富，则国富；少年屹立于世界，则国屹立于世界！自古英雄出少年。    在当今世界的残酷竞争中，我们中国青少年应该扛起重担，为祖国的美好未来而奋斗！为了祖国的繁荣、民族的兴旺，今天的我们用憿情点燃希望之火，用青春汗水浇灌成功之花。    勤奋学习、奋力拼搏，是我们生活不变的主题。    三分天注定，七分靠打拼。    也许会受挫，也许会失败，但是，不经历风雨怎么见彩虹！【我是中国人作文500字】相关文章。
我是人机器（科幻小说）    我是人机器（科幻小说）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索我是人机器（科幻小说）我是人机器（科幻小说）作者:|来源:发表于我是人机器（科幻小说）本文参加:简书七大主题征文活动主题:奇思妙想n年后，也不知体内植入x块芯片的我，每天定时醒来（不好意思，让闹钟失业了）。    神清气爽。    正摸索着找衣服起床。    一位如妙龄少女般智能机器人踏着最美妙的乐曲，来到床前，躬身说道：“主机，别急，我抱你洗澡先。    ”说实话，第一次我真的大吃一惊。    但剎那间头部电流一闪，也不知从哪里传来的声音。    “好的，谢谢。    ”浴室内早有另一裸体智能机器人调理好一切，室温不冷不热，水温不烫不凉。    说裸体是针对卧室内妙龄女机器人而言，她可是穿着当季最时尚的衣服。    她抱我到浴室后，转身离开，准备营养早点去了。    浴男（固且称之）虽是机器人，但手擘柔软如人，全身皮肤古铜色光滑如玉石。    他为我洗好澡，还帮我全身按摩了一遍。    并进行了血压，体温等例行检查。    。    。    然后边帮我穿衣，边说：“主机，一切正常。    ”这时厨房传来妙女（固且称之）仙女般声音：“主机，可以吃早餐了！”来到餐厅，随口说：“今天有什么有趣新闻。    ”半空传来声音：“你想看什么新闻？”“随便。    ”墙上马上投影出色彩亮丽的最新高清五D全球新闻播报。    世界一片太平，没有战乱，也没有恐怖事情发生。    唯一引起我注意的是M国总统沉痛宣布：昨晚子时，又有八名机民提出申请，自愿解除身上长寿芯片。    据说在地球住厌了，他们的思想已经分别存入量子U盘。    不日将启动量子纠缠程序，把他们的灵魂送到1200万光年外的K星球重新组装成人----机器。    对了，我忘记交待了，我写此文已是8069年的某一天。    太阳还是那个老太阳，只是月亮变了。    自从五十二世纪中叶开始，月球突然变大了，有时白天它也出来。    地球人当真吃惊不小。    就有Z国派遣飞船到月球看看，至底发生了什么事？不看不知道，一看吓一跳。    欲知后事如何，且听下回分解。
我是如何看待北大校长读错字这件事情的？    我是如何看待北大校长读错字这件事情的？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索我是如何看待北大校长读错字这件事情的？我是如何看待北大校长读错字这件事情的？作者:|来源:发表于5月4日，北大校长在校庆典礼上误将“鸿鹄志”念成“鸿浩志”，把“莘莘学子”念成“菁菁学子”，把“谆谆教诲”念成“敦敦教诲”。    因此，网上有了一波又一波的群嘲。    我所在的几个群里也因为这件事情大家都热血沸腾，各种声讨不绝于耳。    说实在的，清华、北大、人大、厦大的校长都曾犯过类似的错误。    有人说，足以可见社会浮躁到何种地步，冲动的世界，难见安静的灵魂。    也因此有人喊话北大校长：妈妈喊你回家读书。    说说我对这个事情的理解：1.现在高校的校长到底是官还是学者，或许前者更胜，高校也许真的应该考虑考虑去行政化这件事情了，要留给学者足够的时间积淀、修炼、提升人文素养，尤其是名牌高校，那甚至是文化的象征。    2.希望形式化的东西尽量少一点，真情实意尽可能的多一些，BOSS们还是要审慎不要沦为念稿的工具。    讲话时，尽可能说点真正想说的话，比如民国时期北大校长蔡元培，每次讲话都深得人心。    越是说自己心里想说的话，越不可能念错字，也才更能体现素养水平。    3.我甚至想，是不是他这一生都如此念这几个字呢？周围人或者碍于面子，或者觉得无谓，并没有因此而锱铢必较，引来了这次群嘲。    所以，这又如何呢？北大还是北大。    我们更应该做的是对于事件本身的反思，以及如何面对、解决、提升。    我对这件事情本身的感受并不大，人非圣贤，孰能无错，知错能改，善莫大焉。    然而，真正令我咂舌的是这位校长在北大校内BBS上发表的一封“致歉信”，他将这件事情大多归根于文革。    信末还不忘提醒大家，不要太关注自己念错的那几个字，而是他通过致辞想让大家理解的思想：“焦虑与质疑并不能创造价值，反而会阻碍我们迈向未来的脚步。    能够让我们走向未来的，是坚定的信心、直面现实的勇气和直面未来的行动。    ”哪来的什么直面？到底是北大傲慢了？校长傲慢了？还是学者傲慢了？。
我是小小推销员作文350字    我是小小推销员作文350字时间:2012-10-2108:40【我是小小推销员350字】大家好，我是一名推销员，今天我要向大家介绍的是一款李宁女士挎包，这一挎包是李宁这一季的主打。    这款挎包的外行整体上小巧，玲珑，美观，时尚，新朝，颜色鲜艳，您看，这款挎包，它外形是长方形，面料是100％涤纶的，它以深蓝色为主，侧面上是淡蓝色的面料，共有两个大格，前面是一个小格，中间是一个大兜在挎包的拉链一端有一条淡蓝色的皮条。    包的两端连接着一条灰色的挎带，这条挎带可以随意调解长短，无论多高，多胖的人都可以挎上这款美观，时尚，朝气蓬勃的样子。    无论是野营，交游，逛街还是出门，李宁挎包都会给您带来舒适．无论您是女士还是学生都可以背上李宁挎包，别看他它外形小巧但面积却不小，您可以在里面放一些小书，化妆品，随身听等一些小饰品．简单中又不失美丽，美丽中又不失简约，真的是一款很好的挎包，可称之为一款精品挎包。    怎么样，听了我的介绍，你有没有心动呢？心动不如行动，大家快来购买吧！【我是小小推销员作文350字】大家好！今天告诉大家一个好消息！我们班主任老师要我们去推销一些东西，我还是一个推销员呢！现在就来和我一起推销我家的电冰箱吧！我家的电冰箱和我一般高，它是翠绿色的，看上去非常素雅、大方还有一种洁净的感觉。    电冰箱有上下两层，上面一层是冷冻室，一打开冰箱们，就会冒出一股白白的冷气，还结了一层厚厚的冰块，可以放入冰淇淋和饮料。    第二层是冷藏室，专门保鲜食品和保鲜剩菜剩饭。    以前我家还没买电冰箱的时候，我们家剩下的东西都会变质。    妈妈经常把农民伯伯的心血倒了，心里也觉得可惜。    自从买了电冰箱以后，剩下的东西全放在了大肚子里。    冰箱的温度不能调太低，菜、饭冻烂的。    温度也不能太高，如果温度太高，冰箱就会失去冰箱的功能了！冰箱不仅让我们养成了节约的好习惯。    特别是在盛夏它能带给我清凉和甜蜜！听了我的介绍，你们是不是也爱上了我家的电冰箱呢？【我是小小推销员作文350字】相关文章。
我曾默默的恋着那个夏天    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1216:08阅读：　　我还是的向后望去，就好像他还在那阳光明媚的夏天里，不曾交集，不曾离去。    　　————-题记　　我只是一个过客，也许偶然遇见，他想半天才想出隔壁阿花的名字。    我会轻轻念出他的名字，然后微微一笑，心底的波涛涌上来。    对啊，他的名字，我一直都没有忘记。    　　他还是他，我还是那个我。    能够改变人的容颜，心性。    幸好，他还如初。    　　最后，我一定会注视着他慢慢离去。    　　是从什么时候开始的呢？　　哦，我想起来了。    　　是在那个夏天。    　　黄澄澄的太阳像是橘子，灿烂的颜色和香甜的味道，在剥开它之后，充满了你的肺腑。    夏天里人们脸上的，就像太阳的颜色一样灿烂。    　　同样，整个教室也都洋溢着金黄的梦幻，半块白板变成了金色，映得上面的字闪闪发光。    同学的半边脸颊也都变成了金色。    两边的大窗户吹进的风将它们涂满教室的墙。    洪亮的声音回荡在安静的教室。    电风扇缓缓地旋转，吱吱呀呀的慢慢摇摆，却也不燥热。    旁边的同学都打起了呼噜，你也听到了，微微一转头，笑容马上在脸上绽开。    后背的阳光像是陪衬，你也变成了阳光，突然就射到了我的深处。    　　那天，我不可能忘记的。    　　一晃时光碾过夏末，路过春末的我有点不知所措。    他也跟着时间过去了。    我也依旧回头看看，期待着不可能的东西。    　　他不在是我梦寐以求的人，最后变成了另一种藏在心里的。    回头看，变成了一种习惯。    　　回头看，我看见了他，看见了那个夏天，看见了那段青涩的。
我最伤心的事作文600字    我最伤心的事作文600字时间:2013-08-2708:34小时候，爸爸妈妈给我买了几条招人喜爱的小金鱼,做为我7岁的生日礼物,它们可爱极了，我非常喜欢。    它们穿着金红色和黄色的衣裳，在阳光的照耀下闪闪发光。    脑门上鼓鼓的眼睛又黑又圆，在水里眨都不不眨一下。    像剪刀一样的尾巴，在水里摆来摆去，快活极了。    来家里的玩的小朋友都特别喜欢逗它们。    它们生活在浴缸里，整天自一由自在，无忧无虑的游来游去，嬉戏打闹不知疲倦。    每天放学回家，我就回去看我可爱的鱼儿们。    小家伙们看到我来了，亲一热的把脑袋探出来望着我，好想知道我要给他们喂食了。    我一粒一粒用鱼食喂它们，逗它们玩，它们争先恐后的抢着吃。    看着它们打闹嬉戏，玩得不亦乐乎，我所有的烦恼都抛之脑后，脸上也笑出了花。    久而久之，小鱼就成了我的好朋友，每天逗它们成为我生活中的一大乐事。    当我在生活和学习中遇到什么烦恼或高兴的事，我都会给我的鱼宝宝说说，和它们一起分享我的喜怒哀乐。    有时它们像听懂了我说的话，不再那么淘气的玩了，看着我，摆摆尾巴，再吐几个泡泡，有时还向我点点头，“说”几句安慰我的话。    它们成了我的知心，是我的宝贝。    几个月过去了。    有天放学回家，我照例去看我的小宝贝们。    那一瞬间我惊呆了，几条鱼儿全部死了，都飘在水面上，鼓鼓的眼睛还是睁的大大的，它们一动不动。    我真的不敢相信这是真的，早上上学时它们还在水里活蹦乱跳的，为什么我一回来它们就死了呢？我盯着它们的一尸一体，不禁回忆起了我们在一起的点点滴滴，回忆起了它们在浴缸里嬉戏的情景，回忆起了……不知道什么时候一滴滴眼泪已经从我湿润的眼眶里流了出来。    之后，我伤心了很久很久。    我明白了一个道理：最伤心的莫过于失去好朋友和珍贵的友谊。    所以我们一定要珍惜现在自己所拥有的一切。    【我最伤心的事作文600字】相关文章。
我最喜欢的一本书作文700字    我最喜欢的一本书作文700字时间:2015-03-1019:41一本书能让你漫游名人学习的长河，感受坚韧不屈、锲而不舍的美好品质。    你想知道这是什么书吗？它就是《名人治学轶事》，这本书讲了好多名人学习的故事。    每当我读起它，就会沉浸其中，时而沉思，时而幻想，时而快乐，时而悲伤……一本书何以有如此的感染力？里面的故事会告诉你答案。    　　明末清初，有一个人叫谈迁，为了纠正史书中关于明朝历史错误的地方，二十九岁开始写《国榷》，因买不起参考书，只好四处求人，借书来抄。    有一次，为了看一点材料，他带着干粮，冒雨走了一百多里路。    他奋斗了二十七年，六易其稿，终于写成了《国榷》这部五百多万字的史书。    不幸的是，一个夜里，这部我国史学领域里的重要书稿被一个小偷偷走了。    谈迁伤心地大哭了一场。    不少人认为，他从此会一厥不振了，谁知他第二天又开始重新写作了。    又花了整整十年的时间，谈迁终于再次把书写成了。    谈迁治学的精神多么令人敬佩呀！　　《名人治学轶事》这本书，还让我懂得了学习是我们每个人的重要事情之一，我们应该珍惜自己的天赋，你能学习，不在于你的条件好不好，而是你有没有奋斗的精神。    　　美国作家海伦凯勒在她一岁多的时候，因为发高烧，脑部受到伤害，从此以后，她的眼睛看不到，耳朵听不到，话也说不出来了。    后来，在莎莉文老师辛勤的指导下，海伦用手触一摸学会手语，摸点字卡学会了读书，后来用手摸别人的嘴唇，终于学会说话了。    更令人敬佩的是海伦在老师爱的关怀下，竟然克服失明与失聪的障碍，完成了大学学业。    海伦凯勒这种顽强学习的精神给许多残障人士上了永远不会忘记的一堂课。    　　“读一本好书就是和许多高尚的人谈话。    ”高尔基曾经说过的这句话是多么重要。    我希望这本书能让许多人受到启迪，让坚韧不屈、锲而不舍的精神永远传播下去！【我最喜欢的一本书作文700字】相关文章。
我最喜欢的动物小仓鼠作文400字    我最喜欢的动物小仓鼠作文400字时间:2015-05-1915:47【小仓鼠】一天，爸爸给我买了一只黄色的小仓鼠，我们全家人都很喜欢这个可爱的小东西，特别是我的姐姐，她每次见到我的小仓鼠，就会说我可爱的小宝贝呀，你饿了吗？如果饿就叫两声。    记得有一次，这小仓鼠在表哥手上撒了一泡尿，还有一颗小小的像米一样的屎。    表哥大怒说你这个小东西，老子一个指头就能把你送到天堂，让你见到家人，如果以后你还在老子手上拉屎我非把你灭了不可，你这个坏鼠，我再也不会理你了。    对了，还有一次，我在它肚子上系了一根长长的绳子，便把它带出去玩，我走在路上，看到许多人在看我，我生气了，说看什么看，没见过美一女和仓鼠一起散步吗？不止这点，有时它会用小小的舌头来添我，每次我的手上都会有一些水分。    这只仓鼠很可爱，也很调皮。    有一天中午，我把它放在一张小床上，它爬来爬去，就爬到我的枕头上了，它在上面啃枕头，把我心爱的一个枕头给啃破了。    这就是我的小仓鼠，一只可爱又调皮的小仓鼠！它是不是很有趣呀！我喜欢它！【小仓鼠】我有一只银狐仓鼠，它有一身雪白的绒一毛一，摸上去软一软的，远远望去，就像一个小一毛一球。    它有两只圆圆小小的耳朵，兴奋的时候，耳朵总是一晃一晃的，它那双小眼睛，像两颗黑色的小宝石，它有一个小鼻子，每当我给它喂食时，它都会用小鼻子嗅嗅我的手，好像在说：谢谢。    它还有一张小嘴，吃东西时，总是发出吱吱的声音。    仓鼠的生活用品很全，而且还很有特色，比如：它最舒服的床是木屑，最好的卫生间是浴沙盒，最高级的洗澡用品是浴盐，最有趣玩具是滑梯，跑步机和球&hellip;&hellip;仓鼠喜欢绿色，黄色和白色，所以它的生活用品少不了这些颜色。    听了我这翻介绍，你想不想也养一只小仓鼠。    【我最喜欢的动物小仓鼠作文400字】相关文章。
我最喜欢的历史人物作文500字    我最喜欢的历史人物作文500字时间:2013-09-2011:52古人不远：我最喜欢的历史人物从古至今，在悠悠岁月的历炼中，涌现出了无数的历史人物，有勇于拼杀的刘、关、张，有足智多谋的诸葛亮，也有善用贤才的刘邦，不过，我最喜欢的历史人物没过于“汉初三杰”中的韩信。    韩信的一生是既辉煌而又悲惨的，韩信早年家中贫困，经常是吃不饱，穿不暖，因此经常会受到纨绔子弟的羞辱，韩信自幼读诗书，在军事上有独到的见解，他不甘现状，于是整理好行李想要去从军，但天算不如人算，就在清早，韩信又遇见了那几个经常欺侮他的富家子弟，几个人把韩信围信，对韩信说：“只要你从我的胯一下钻过，我们就不再阻挠你，放你去从军，”韩信听了此话，握紧拳头，但又为了能够实现理想，拳头又松了下来，咬了咬牙，慢慢俯下一身去，在众人的讥讽声中，爬了过去。    韩信虽受尽了欺侮，但他的治军理想却从未消退过，他先是投奔西楚霸王项羽，但项羽却瞧不起韩信，韩信看出了项羽，但项羽却瞧不起韩信，韩信看出了项羽的自负，认定此人已无望，于是投奔刘邦，刘邦善用贤才，在听取了韩信的军事见解后，毅然决然封韩信为大将军，韩信的军事才能没过多久就展现了出来，帮助刘邦“明修栈道，暗渡陈仓，”逃离了汉中，连连击退楚军，将项羽等人转在该下后，又令将士弹奏家乡的歌曲，使楚军军心大乱，最终逼得项羽乌江自刎。    在完成大业后，韩信重回家乡，那些纨绔子弟吓得皆四处逃窜，但事实上韩信回来只是把财物分给了父老，并没有找他们一点麻烦。    韩信是伟大的，不单单是因为他治军有方，更因为他是一个知恩回报的人，既使有了成就也不忘记生养的地方，是一个不拘不节，大度的君子，所以他是我最喜爱的历史人物。    【我最喜欢的历史人物作文500字】相关文章。
我最喜欢的水果——草莓    我最喜欢的水果——草莓时间:2017-07-2623:16说起水果，我就会不由自主地高兴起来，因为从小我就非常喜欢吃水果，像西瓜呀、桃呀、葡萄和苹果等等，有的时候我饭吃得不多，但是每天我都要吃很多的水果，家长还老说我是吃水果长大的漂亮的女儿呢。    在我爱吃的水果当中，草莓是我的爱，因为它不仅成熟早，可以在所有瓜果中率先上市，而且新鲜味美，酸味不大，甜味清淡，酸甜可口，还不伤肠胃。    为了了解草莓是怎样生长的，我还专门上网查看了很多草莓的资料呢，从中我知道了草莓属蔷薇科多年生草本植物，又叫洋莓，原产于南美洲。    草莓品种繁多，有2000多个品种。    草莓喜欢温暖的天气，不耐寒冷。    我国的河北省、山东省和很多南方省市都有草莓的种植。    草莓的果实是球形或椭圆球形。    成熟的果实红艳艳的，表面疙疙瘩瘩，附有许多小种子，小时候我还以为那是很多的芝麻粘在上面呢。    草莓的果实鲜艳红嫩，柔软多汁，甜酸可口，含有丰富的维生素C，此外还含胡萝卜素、多种维生素、葡萄糖、蛋白质、脂肪、铁钙、磷等，所以有人管草莓又叫美容果，拿起一个放到口中轻轻的嚼动，那粉红色的汁液伴随着鲜嫩的果肉在嘴里有一种甜滋滋、酸溜溜、凉爽爽的美妙感觉，唯一感到遗憾的就是那附在草莓表面上的小种子吃起来没有什么味道。    每当家长买回草莓的时候，只要我有时间，我都要亲手把草莓下面的绿叶摘下来，如果叶子是水灵灵鲜绿色的，那么草莓一定是新鲜的，我真希望有机会去种植草莓的地方亲眼看看草莓是怎样生长的。    我还有很多种吃草莓的方法呢，有的是家长告诉我的，有的是我自己发明的，比如：把草莓洗净用小刀切成四块放入盘中，在上面洒上一点白糖，这样吃起来就算是不太熟的草莓，也不会感到很酸了。    还可以把切好的草莓和切好的黄瓜和小西红柿放在一起，放入沙拉酱拌好，就成了一道美味的水果沙拉了。    总之，草莓是我非常喜欢吃的水果之一，虽然写了这么多，但好像我还是有点意犹未尽。    【我最喜欢的水果——草莓】相关文章。
我最喜欢的节日——中秋节    我最喜欢的节日——中秋节时间:2015-09-2512:12一年一度的终于来到了，也称为一团一圆节。    家家户户都吃一团一圆饭，我们也一样，今年的中秋节是在我姥姥家过的，我高兴地在屋里蹦来蹦去，因为这是我最喜欢的节日。    傍晚，皎洁的月亮还没有升起来，爸爸妈妈就开始在厨房里忙着做饭，过了一会儿，一盘盘香喷喷的菜就端上桌子了，我们大家围坐在一起，享受着美味佳肴，说说笑笑，边吃边聊，爸爸对我说：快点吃，待会儿还要赏月呢！我说：知道了！还用手指摆了个OK的手势。    吃完晚饭，妈妈准备了许多水果，有红彤彤的苹果、有黄澄澄的香蕉、有橙艳艳的柚子&hellip;&hellip;还有各式各样的月饼，我一边吃着甜香的月饼，一边望着窗外的天空，咦！月亮姐姐去哪里了？心想：难道是月亮姐姐害羞了，蒙上了面纱了吗？过了一会儿，月亮姐姐才轻轻地掀起她的面纱，渐渐地露出她那会发光的脸蛋，那月亮是多么的大，多么的圆，多么的亮啊！像一个大银盘。    望着银盘似的月亮，让我想起了以前学过的一首古诗《古朗月行》，于是，我开口说道：小时不识月，呼作白玉盘。    又疑瑶台镜，飞在青云端。    爸爸看着我乐了，说：大宝，还会吟诗作对呢！那咱们玩个游戏吧！看谁能说有关月亮的诗句最多，我拍着手说：行啊！没问题！我已经说完了，该你了，爸爸想了想，说：明月几时有？把酒问青天。    妈妈这时正在喝着茶水，于是，妈妈端起茶杯，高举着对着月亮，说：举杯邀明月，对影成三人。    我绕着桌子走了几圈后，说：床前明月光，疑是地上霜。    爸爸说：嗯&hellip;&hellip;海上生明月，天涯共此时。    妈妈接着说：但愿人长久，千里共婵娟。    &hellip;&hellip;我们说说笑笑，不知不觉，夜深了&hellip;&hellip;中秋节让我感到非常愉快，我们度过了一个美好的中秋节。    【我最喜欢的节日——中秋节】相关文章。
我最喜欢的节日作文500字——《中秋节》    我最喜欢的节日作文500字——《中秋节》时间:2013-12-0512:27秋天里有许多节日，教师节、重阳节、国庆节……可我最喜欢的节日是——。    快到中秋节的时候，商店里，超市里都有卖月饼的专柜，买的人特别多，非常热闹。    中秋节的前一天，我们一家正准备出门买月饼。    “叮咚”门铃响了，原来是我爸爸的生意伙伴。    他买了一箱月饼送给了我们。    哈哈！这下不用出去买月饼啦！我立马打开箱子，只见里面摆放着许多月饼，它们都用很精美的小盒子包装着。    我拿起一个圆形盒子，乍看像是一个铁盒子。    当我用手捏了一下时，发现原来是塑料的。    我想：这大概是为了好看吧！中秋节终于到了。    那天，我们一家坐在阳台上，一边赏月，一边吃月饼，月圆人一团一圆。    这时，我想起了一首诗——《静夜思》：“床前明月光，疑是地上霜。    举头望明月，低头思故乡。    ”我们吃着月饼的时候，爸爸给我讲了中秋节的来历。    传说以前天空上有十个太阳，后羿射下来九个，他命令最后一个太阳要按时升起，按时落下。    这件事慢慢地传开了，人们都非常崇拜后羿，过了几天，后羿收了个徒弟，徒弟心地有点坏。    有一天，王母娘娘送给后羿一颗仙丹，这颗仙丹吃下去以后能成仙。    于是，后羿叫他的妻子嫦娥把这颗仙丹保管好，嫦娥就把它锁在了一抽一屉里。    徒弟知道了这件事，就去偷那颗仙丹。    他掐着嫦娥的脖子说：“仙丹在哪里？”嫦娥不给，接着把仙丹喂进了自己的嘴里，于是嫦娥成为神仙了，这就有了“嫦娥奔月”的传说。    这个中秋，我和爸爸妈妈吃着月饼，听着故事，真是过得太愉快了！【我最喜欢的节日作文500字——《中秋节》】相关文章。
我最感动的一件事300字    我最感动的一件事300字时间:2016-06-2810:36一遇到雨天，我就会想起我那亲爱的爷爷，想起令我最的一件事。    那天是星期五，不知道是谁招惹了老天爷，窗外的天空忽然阴暗了下来，下起了一毛一毛一小雨。    但谁料想得到，一到中午放学，一毛一毛一小雨已经渐渐变成了倾盆大雨，我的心情也像天空一样，阴暗了许多。    怎么办？怎么办？我没带雨伞也没跟家里人说来接我。    望了望天，雨一时是停不了了。    爸爸妈妈还在工作，爷爷奶奶的身体又不好，我也没带钱，我的心情真是糟透了。    看着同学们一个个的都走出了学校，我真是羡慕的很。    正在这时，一声亲切和蔼的声音传入了我的耳朵姜梦！我回过头一看，爷爷！我激动的叫了出来，只见爷爷骑着自行车，穿着一身黑色的雨衣，但是这个小雨衣根本挡不住那成串的雨滴。    我用书包盖住头，向爷爷跑了过去，爷爷赶快把伞撑开递给我。    我发现座位被爷爷用塑料袋包着，他说怕在路上把座子淋湿了，我感动极了。    快坐上来吧！爷爷说。    不用了，反正我也有伞了，我可以自己回去，您就别带我骑车了，这路多滑呀。    爷爷已经上了年纪，自己骑车都可能出危险，更别提下着雨带我骑了。    爷爷忙说道：没事没事，你自己大雨天回去我不放心，快走吧，一会儿雨更大了！我只好答应了。    爷爷每骑一步都非常小心，风越来越大，我的伞反复被刮翻了好几次，爷爷索性就把我的雨伞收了，把他身上的雨衣披在我的身上。    豆大的雨珠打在爷爷的身上、脸上，我执意要把雨衣还给爷爷，但都没成功。    终于到了家，爷爷的全身上下都是水，奶奶赶快拿来一毛一巾问我怎么回事，爷爷连忙插嘴说道：没事，路上伞坏了，我把雨衣给她用，所以淋湿了，我去洗个澡。    爷爷刚转头进了浴一室，我的眼泪就夺眶而出了。    这件事令我终身难忘，也让我知道了爷爷是多么爱我，我是多么爱爷爷。    我为有这样的一个爷爷自豪，骄傲！【我最感动的一件事300字】相关文章。
我最敬佩的一个人（老师）作文400字    我最敬佩的一个人（老师）作文400字时间:2015-09-1409:42要是说起让我尊敬的一个人，就要数那位和蔼可亲的任老师。    任老师像一股清泉，向孩子们灌输知识的甘露，她是我身边的一位好老师。    任老师是中等个子，扎着马尾辫，一双明亮的眼睛。    任老师每次都很认真地给同学们批作业，我们班的纪律很不好，但是任老师每节课还能很高兴地给我们班上课，她的宽容让我不由自主的敬佩。    任老师有一次生病太严重了，所以她让其它班的语文老师来替一我们班上语文课。    我们班的纪律还是老样子，可是其它班的语文老师没有任老师那么和蔼可亲，破口大骂道：你们班上课纪律真差呀！还是练习5分钟坐一姿。    坐着坐着，就下课了。    老师气愤地走出了教室。    那一刻，我深深地体会到任老师的亲切宽厚！过了几天，任老师的病还没有完全好起来，可是，她还仍然带着病给我们班上语文课，生怕我们落下来，我被任老师这份精神感动了。    还有一次，体育课上，我们学足球，这是男生们最喜欢的课了。    男生们把球踢来踢去，还可能打到女生。    下课了，任老师知道了这件事，马上跑到班里心平气和地处理这件事。    她语重心长地告诉男生：尽情踢足球时要顾虑别人的安危，男生们欣然答应。    我真敬佩老师爱岗敬业的精神，虽然老师这个名称在世界上很平凡，但是老师在我眼里十分高大。    小桔灯老师点评：文章结构清晰，行文生动流畅，事例真实典型，对人物形象的刻画具体鲜明，对比手法运用自然，衬托出任老师慈爱宽厚与爱岗敬业的品质！进步很大哦，可见你的努力与进取是有回报的！【我最敬佩的一个人（老师）作文400字】相关文章。
我最熟悉的一个人——【爱唱歌的爷爷】    我最熟悉的一个人——【爱唱歌的爷爷】时间:2016-07-2016:10爱唱歌的爷爷让我最自豪的事，那就是我有一个喜欢唱歌的爷爷。    爷爷呀，真是太喜欢唱歌了！为了唱歌，可以不顾一切。    老头子，去把那几件衣服晾了！奶奶站在洗衣机边，大声催爷爷。    好嘞爷爷用那独特的唱腔回应着。    过了许久，还没有看见爷爷行动起来，只听到他的歌声。    原来他一个劲地跟着电视上的江映蓉在学习唱歌。    这时，正忙得不可开交的奶奶发火了，要知道，奶奶发起火来九头牛也拉不回啊！这不，爷爷可惨喽！过了一会儿，爷爷在一场口水雨后，开始认认真真地干活了。    洗漱间里，只见爷爷一边提着衣服，一件件往防盗窗上的横杆上挂，一边依然唱着：蓝蓝的头上白云飘还不时闭着眼睛，陶醉在其中，自言自语地赞叹道：呀，我唱的歌也不错呀！孩子她奶奶怎么不喜欢呢？真搞不懂！？大约过了半个小时，爷爷终于洗完了衣服，跟奶奶打个招呼，哼着小曲往门外走。    没多久，院子里的玉兰树下，又响起了他的歌声：咱们个老百姓，今个儿真高兴引得玉兰花纷纷掉了下来，像飞鸽一样。    爷爷虽然人老了，但是心一点不老，真是一个爱唱歌的老顽童。    师生同评伍老师：这是一篇情真意切的文章，小作者通过典型的事例，描绘出一个爷爷爱唱歌，性格开朗的爷爷形象。    虽然他和奶奶因为洗衣服和学唱歌时，发生一场口水战，但这正是寻常百姓的真实烟火生活，让我们感到很温暖。    同学伍若虚：袁筱筱同学笔下的爷爷性格鲜明，太可爱了，我非常喜欢。    这篇作文就是围绕爷爷对音乐的痴来写，显得十分的可爱，下次我写作文的时候要学学袁筱筱的这种方法。    （指导、评析：伍福常）【我最熟悉的一个人——【爱唱歌的爷爷】】相关文章。
我最爱去的地方400字    我最爱去的地方400字时间:2014-10-0511:42我最爱去的地方是我们小区的小花园。    每当夏天来临，那里鲜花盛开、绿树成荫、环境优美，是人们休闲娱乐的好场所。    小花园有几条弯曲平坦的小甬路，两侧是绿油油的草坪。    花园南侧有一个圆形的大花池，里面盛开着五颜六色的花朵，散发出扑鼻的香味，引来很多蝴蝶，漂亮极了。    小花园北侧有一片茂密的小树林，每天清晨和晚饭后都有好多的人在那里散步、乘凉。    小花园中央安装了几种健身器材，人们都来这里锻炼身体。    小花园东侧有一个小广场，到了傍晚，这里就热闹起来了，有跳绳的、有踢毽子的、打羽一毛一球的、小朋友滑滑板的、学轮滑的、还有伴着美妙的音乐翩翩起舞的……每次放学后，我和好伙伴曾献瑞就相约来到小花园做游戏。    我们做小房子、给蚂蚁喂馒头渣、种小树、打羽一毛一球等，快乐极啦！记得一次我们在花坛旁看见了许多蚂蚁，它们忙忙碌碌的在洞一口边进进出出，爸爸告诉我们蚂蚁可是大力士，别看它小，它可以搬动比它重几十倍甚至上百倍的东西。    我们就从妈妈那里要了一块馒头，直接就放在洞一口旁，想看看蚂蚁怎么搬动它。    蚂蚁爬上爬下，也没有搬动它的意思。    爸爸过来告诉我们：蚂蚁虽然是大力士，但这么大块的馒头对于它们来说也是庞然大物，它们是搬不动的。    就叫我们把馒头在掰成小碎渣放在洞一口旁。    我们照做之后，就在旁边看着。    几只蚂蚁先在旁边试探，过了好一会又过来几只蚂蚁，只见它们像是商量好了似的，分头开始行动了。    终于一只小蚂蚁背着一个小小的馒头渣往洞一口运动了。    我和曾献瑞也兴奋地跳起来了。    小花园有时还放映露天电一影和举办消夏文艺晚会，丰富社区业余文化生活。    每次有活动的时候，爸爸都带我来到小花园和大家一起欣赏精彩的表演。    我爱我们的小花园,我希望我们的小花园建设的越来越美丽！【我最爱去的地方400字】相关文章。
我最难忘的一件事作文300字    我最难忘的一件事作文300字时间:2014-07-1910:12我最难忘的一件事，也是我最害怕提起的一件事。    记得那是我上一年级放暑假时发生的事。    那时我去马来西亚旅游。    记得那天我和大姑、二姑、三姑坐着车去马来西亚最出名的云顶乐园游玩。    我从山下往上看，山上简直像树的海洋，那齐天的酒店高楼，像显威武的战士屹立在悬崖峭壁之上。    我们顺着一条弯弯曲曲的大石道，不知绕了几十次的圈，在想要反胃的时候，我们终于到达了山顶。    首先我和三个姑姑到总台登记房间，我们拿了卡片匙进了房间，我们放好行李，我迫不及待地对二姑说：“我们去游乐场吧！”因为我是第4次来云顶，所以我带着二姑直接坐电梯到达了电子游戏场。    我买了40元的卡片，我激动地拿着卡片就冲进了游戏场，也不知二姑有没有跟在我后面，卡片上的次数用完了，这时我才发现二姑不见了，我在周围紧张地找了一圈，但还是没找到二姑，这时我害怕得心不由得怦怦地跳起来，我连忙跑去售卡处，用英语向阿姨说：“我和二姑走丢失了，现在我找不到她。    ”阿姨叫来一名穿着制一服的保安，保安带着我到了闭路房间，房间排放着十几台电视，我紧张地对着电视看，心里一阵慌乱，最后我在第三台电视里，看见了二姑在电动楼梯口，急得六神无主地四处寻望，我抑制不住内心的喜悦连忙指着电视对保安说：“就是她”保安拿起话筒用马来语叽哩咕噜地说了些我听不懂的话，然后带着我到电动楼梯口找二姑，快到楼梯口我飞快地向二姑跑去，我抱着二姑，二姑也紧紧地抱着我，我忍不住伏一在二姑的肩膀上一抽一泣着，二姑也流着眼泪高兴地向保安说：“Thankyou。    ”虽然事情已经过去两年了，可是它一次次浮现在我脑海里，是那样清晰。    每当想起它，我心里还是七上八下的。    【我最难忘的一件事作文300字】相关文章。
我最难忘的一件童年趣事    我最难忘的一件童年趣事时间:2015-11-0912:50每个人都有一个童年，而童年趣事也就像海边各色各样的贝壳，在海水的陪伴下，闪闪发光，散发着五颜六色的光彩，数都数不完。    而如今我的手上还握着那一颗最闪光的贝壳。    那也就是我最难忘的一件童年趣事。    记得那是在我五岁生日的一年夏天，妈妈带我上街去。    街道上人山人海，密密麻麻。    突然，我的眼睛一亮，从眼前闪过一个气球泡泡，原来是一位叔叔在那边卖气球，我硬拖着妈妈过去。    妈妈知道了我的意思，就给我买了一个，我开心极了。    它上面画着孙悟空腾云驾雾，我总在小朋友面前炫耀它。    有一次，下着大雨，外面积起了许多小水潭，我见雨停了，就打算去外边玩。    我只要往上一抛，它就会轻飘飘的落下来。    我在院子里边打边追说：真好玩，真好看！我用力往上一打，等我张开眼时他却不知飞哪儿去了？我东张西望，翻天覆地，终于在一个草丛里被我找到了。    哎呀！真倒霉，它沾上了一大块泥水。    这要怎么办呢？我绞尽脑汁，终于想起了以前我的手帕脏了，妈妈拿到火炉边用火给我烤一下，但那可是大冬天，现在这么一个烈日炎炎的夏天我要上哪去弄火啊！突然，我灵机一动，想到妈妈生火时用纸点火，于是我走进房里，拿走纸，又找来火柴，点燃了火，当我刚想把气球泡泡放进点时，突然，啪的一声，美丽的气球变成了碎片，遍体麟伤，等我清醒过来时，眼泪哇哇的就哭了出来&hellip;&hellip;在我眼里，童年就像一颗颗珍珠，串起了七彩的人生。    童年就像一束束灯光，照亮了炫丽的人生。    童年就像一个个风筝，放飞了理想的梦想&hellip;&hellip;当我现在想起那件事，还是会忍俊不禁笑出声来。    【我最难忘的一件童年趣事】相关文章。
我有一个玩具——神魄.赤焰雄狮    我有一个玩具——神魄.赤焰雄狮时间:2015-05-1317:10我有一个玩具神魄.赤焰雄狮，那是10岁时父亲送给我的生日礼物,我十分喜欢它。    神魄.赤焰雄狮的外观十分可爱，脑袋后面像开了一朵大大的花，全身黄色，屁一股后面有一根羽一毛一状的尾巴，头上还顶着一块大大的破天石，显出了狮王的霸气。    神魄.赤焰雄狮的玩法是这样的，先把神魄.赤焰雄狮变形，它们背后或屁一股后面有一个按扭。    变形之后把神魄.赤焰雄狮放入战斗盘中，按一下那个按扭，神魄.赤焰雄狮头上的破天石就会进行飞速地转动。    接下来你就可以使用绝招卡片，加上绝招卡片的数据，在与其他的神魄.赤焰雄狮进行数据对比，数字最大的神魄.赤焰雄狮获胜。    一般的神魄.赤焰雄狮对战是由三个到五个神魄.赤焰雄狮参战，从神魄.赤焰雄狮对战中可以获取更多自己喜欢的神魄.赤焰雄狮玩具。    我和神魄.赤焰雄狮之间还发生过许许多多有趣的事呢。    记得有一次，我和同学去参加神魄.赤焰雄狮大赛，那场面可叫做一片混乱。    我和同学好不容易挤了进去，找到了一个战斗场地。    负责比赛的阿姨微笑着问：你们是来参加神魄.赤焰雄狮大赛的吗？是的。    我兴奋地回答。    请过来登记一下。    阿姨笑了笑说。    好的。    登完记，我就急急忙忙跑过去，想把神魄.赤焰雄狮放在比赛的场地里，结果路上被人一挤，一不小心我的神魄.赤焰雄狮被撞到了地上，被一一宠一物狗给叼走了。    我只好去买了一根火腿肠，给那只一宠一物狗，从那只一宠一物狗的嘴里把神魄.赤焰雄狮换了回来&hellip;&hellip;神魄.赤焰雄狮，你给我的童年生活带来了不少的乐趣，你永远是我的好朋友。    【我有一个玩具——神魄.赤焰雄狮】相关文章。
我渴望 半命题作文450字    【我渴望得到老师的原谅】敬爱的杨老师，有一件事在我心里憋了很久了，不知道该不该对您说。    您还记得上次的期中考试吗？当时我的数学破天荒地考了满分，我心里高兴极了。    您不但在班里表扬了我，还答应给我发奖品。    这更让我欣喜若狂。    可就在您发完卷子的时候，我突然发现有一道题和别的同学的答案不一样，但您给我们改的竟然都是对号。    我一下子懵了，我们肯定有一个人的题做错了。    天哪，不会是我的题错了吧？我赶紧拿来计算机又仔细地算了一遍。    真没想到，的确是我做错了。    那一刻，我的表情一下子从满面笑容转为愁眉苦脸了。    到底该怎么办呢？我心里陷入了两难的抉择。    我想告诉您真相，但我的成绩就不再是满分了，并且您许诺我的奖品可能也会泡汤；可不告诉您吧，我就成了不诚实的学生了。    我偷偷瞥了一眼您和其他同学，幸好你们都没注意我。    我想反正大家都不知道这件事，偷偷把答案改了谁会知道？事到如今，为了虚荣，我只能瞒天过海了。    事情做得仿佛天衣无缝，但我的心里一直沉甸甸的。    我把试卷塞一进书包，迈着沉重的步子走在回家的路上。    我低着头，总感觉别人在向我指指点点。    此刻的我，就像偷了别人东西的贼。    回到家里，妈妈看到了我的试卷，惊喜地嚷道：“好儿子，你考得真好！以后还要像这样。    ”此时，听了妈妈的夸奖，我真是无地自容啊！我赶紧躲进自己的房间，考虑了很久，总觉得这件事做得太不光明正大。    杨老师，我早就想把这件事告诉您，但面对一向严厉的您，我始终不敢。    今天我终于鼓起勇气，把这件事原原本本地告诉您。    杨老师，您能原谅我吗？杨老师，我向您保证，我以后再也不犯类似的错误，我要做一个堂堂正正的人。    杨老师，请您拭目以待吧！【我渴望半命题作文450字】相关文章。
我渴望成功作文500字    我渴望成功作文500字时间:2012-09-1907:14【1:我渴望成功作文500字】有的人渴望自一由，因为自一由的生活是无拘无束的。    有的人渴望飞翔，因为可以清楚的看清世界万物的奥妙，让人有一种充实的快一感。    。    。    。    。    。    可是我不像你们那样想，我渴望成功，因为我认为成功的感觉是世界上最美的享受，它能给我带来一种由然而生的力量催使我勇敢坚强的往前进。    人生就象是在攀登一座座陡峭的山峰，然而这里只有两条路可选，要么就是象山峰举手投降，那么你就注定失败，成功之路就是离你越来越远，它只能远远的看你从它身边走去，只到永久消失。    还有一条就是跟山峰斗争到底，永不放弃。    选择这一条路的人，他们就会永远的面上含笑，知道抵达成功的彼岸。    所以我渴望成功。    我渴望成功，渴望在一次次的考试中得到成功。    因为成功能给予我奋斗的动力，让我能再接再厉，不被考试吓倒。    这时的我才能信心大十足，勇敢坚强的朝着前方走去。    这时成功的感觉是美好的。    我渴望成功，渴望在一次次的尝试中得到成功。    因为很多人都因为自己第一次的失败而变的很不相信自己，觉得自己很无能，居然连尝试一下都不能。    因此我渴望在尝试中得到成功，它能让我告别忧郁，告别烦恼。    从而发现一个全新的自我。    这时成功的感觉是快乐的。    我渴望成功，渴望在一次次的挑战中得到成功。    因为它已表名我已成功的接受了挑战，并且很优秀的完成了挑战。    从而会不畏艰难的继续去创更大的辉煌。    让我变的更加优秀，更加充实。    这时成功的感觉是自豪的。    我渴望成功，成功是我们活着的追求，谁不希望自己在生活的每时每刻都能让成功围着你转，一直跟在你的身边。    成功的感觉是美好的，是快乐的，是自豪的。    。    。    。    。    这就是一个渴望成功的我！！【我渴望成功作文500字】相关文章。
我渴望自由作文300字    我渴望自由作文300字时间:2012-10-2810:13【1：我渴望自一由300字】自一由！这两个字多么吸引人！老人常说：你们现在的小孩真幸福，吃的好，喝的好，穿的好，住的也好，什么都名牌。    这也有道理，但是我们小孩认为自己如同一只小鸟，家长就是个笼子。    许多小鸟都想飞出这个笼子，可没有一个。    和一首歌里一样：我是一只小小小小鸟，想要飞却飞不高......一天晚上，我作业都写完了，我问妈妈：可以玩电脑吗？不可以，先把爸爸买的《数学竞赛题》做一页。    妈妈说，我费了九牛二虎之力才把《数学竞赛题》写完，我又问：能玩电脑吗？妈妈说：看20分钟的书，于是我拿起《小学生300字作文》来看，过了20分钟，我问妈妈：能玩吗？可以玩20分钟。    妈妈说。    爱，忙了1个多小时才玩20分钟。    啊！我渴望自一由！我渴望飞出笼子！【2：我渴望自一由作文300字】我渴望自一由！当鸟儿在天空飞翔，当鱼儿潜入水底，欢快的遨游。    我会陷入沉思中：为什么我不能似小鸟般欢快歌唱？为什么我不能相遇而快乐的遨游？为什么我雁背起书包，气喘吁吁的跑进教室？为什么我要坐在课桌前，做那些高似小山般的作业？不，我也要和他们一样，我也要自一由！我的自一由不需要豪华的装饰，不起求奢侈的享受，我只要没有污染的自一由！在现代化生活中的我们，仿佛被无数条青藤所束缚，每个生灵都有选择自一由的权利，而这个权力是谁也无法剥夺的！自一由诗搏击的翅膀，我本高扬自一由的火炬把前方照亮，我本欢歌我们飞扬，我们在自一由的国度里成长！我们如果在自一由中该有多好！世界上的爸爸妈妈，为了让我们脸上永远灿烂，为了我们的青春时光不再流失，让我们放下背上的包袱，休息一下吧！我们是祖国的花朵，不要让我们还没有开放就夭折！让我们高声呼喊：我渴望自一由！【我渴望自由作文300字】相关文章。
我爱下象棋作文350字    我爱下象棋作文350字时间:2013-10-1109:37中国象棋历史悠久，它不但是老年人娱乐的项目，而且是我的乐趣。    自从我七岁时，我就学会了下象棋，几乎每天都和爸爸下几盘。    爸爸告诉我几个“基本战术”：“连环炮”、“将军一抽一车”、“以退为进”、“守株待兔“我渐渐知道了下棋的好处，不但能娱乐，还能锻炼自己的思维。    真是一举两得。    但让我记忆最深的一次是我和表哥下的一盘棋。    每次跟他下，几乎大部分都是我们平分秋色。    我在家练好棋术，终于，机会来了，表哥来我家玩，我变于他下起了象棋。    棋摆好，我们就开始了猛打猛杀。    我先把我的个个关口堵住，才发动“双车一马”去进攻他。    表哥也不甘示弱，用他的一个车左抵右挡，再加上他有“双士双象”协助防御，我怎么也将不住他，这时，表哥也向我发起了进攻，出动了他的一马一炮，向我方攻来，我也不是吃素的，立刻调动剩下的一马来防御——我们大战了几个回合，表哥的“过河卒”吞了我的一个马，我的双车则吃掉了他的一炮，正当我的“车”吃掉了他的另一个炮时，只见表哥飞了象，顿时，我的车就命丧“象口”了，我心里一凉，连忙安慰自己：没关系，丢一了车，找样能将败他，就这样，我们又大战几回合，我终于发现了他的“破绽”于是，我用爸爸教的“将军一抽一车”这一战术，连续吃掉了表哥的好几个棋子。    哈哈，他果然寡不敌众，用还剩下的“残兵败将”左抵右挡。    功夫不负有心人，我终于把表哥将死了。    我高兴得手舞足蹈，表哥只好连连认输。    下象棋不但能使我们眼力和思维能力有所提高，而且还能让我们在紧张的学习中放松自己，还能使我们变得聪明，我真喜欢下象棋。    【我爱下象棋作文350字】相关文章。
我爱你伟大的祖国作文600字    我爱你伟大的祖国作文600字时间:2013-10-1510:07“我爱你，中国，我爱你，中国。    我爱你辽阔富饶的土地，我爱你，涓一涓流淌的小溪……”这首动听的歌曲，唱出了我的心声。    在辽阔的土地上，我国有以山东胜利油田为首的四大油田，他们为祖国的能源建设添砖加瓦。    有最大的盆地——塔里木盆地，最富饶的盆地——四川盆地等五大盆地，他们为祖国的农业能源做出了巨大的贡献。    我国拥有许多的第一，如珠穆朗玛峰是世界最高的山峰，天下第一的奇山——黄山，天下第一秀的峨眉山，天下第一奇观——云南省的石林等等，都特别的壮观、秀丽。    还有更壮观的呢!我带你群去看看，它西起甘肃嘉峪关，东到鸭绿江，横跨8个省市自治区，全长一万两千余华里，它就是雄伟的万里长城，它像一条巨龙，万一在群山峻岭之间。    我们的祖国是四大文明古国之一，祖国的文明象征着民族的精神，我们祖国母亲的胸怀是伟大的，在过去的旧年代里，我们的祖国被日本帝国主义欺凌着、践踏着，而这次日本发生了9级的地震和海啸，我们的祖国母亲不计前嫌，伸出了温暖的双手来援助日本的灾区人民，让他们尽早走出灾难的阴影。    你知道“五湖四海”吗？让我来告诉你吧：有太湖、青海湖、洞庭湖、鄱阳湖、洪泽湖、东海、南海、黄海、渤海。    让我们“五湖四海”结朋友，我国还有两大“纽带”——长江、黄河，长江发源青藏高原的唐右拉山主峰，黄河发源于青海省巴颜喀拉山脉，它们都为祖国的农业灌溉和电力能源做出了重大的奉献。    我们的祖国母亲有56个“孩子”，他们都相亲相爱，同唱一首歌：“我要把最美的歌声献给你，我的母亲，我的祖国——中国，我爱你。    ”【我爱你伟大的祖国作文600字】相关文章。
我爱你那么深，说出来那么浅    我爱你那么深。    说出来那么浅。    昨天在外摄像，在里记下这个。    我给这个句子取了一个好名字：尘世。    好句子必须要有好名儿。    这就仿佛才子配了佳人，宝剑配了英雄一样的和谐与美满了。    不要辜负生命赋予我们的本意：持怀感恩，尽力获取生之愉悦和希望。    早晨临出门的时候读到婧苓的这个句子。    我并不是想说这个句子如何如何的好，我想说的是：读到一个好句子，你不仅要心领神会，同时，你要身体力行的做到，这才是最好。    是的，不要辜负生命赋予我们的本意。    时间紧迫，这个尘世，我们的生命再不相爱就老了。    人应贫不贱，哀而无怨。    此乃高贵。    这也是昨天早晨读到的婧苓的句子。    读到这个句子，我就想起自己曾经写过的一个小句子：我要忧伤到生命的最后一刻。    而不是，做一个悲剧性的人物。    关于高贵之说，我却有了自己的想法。    那就是：守着自己，就象守着珍贵的宝物一样，有时候，这就是一个空乏者的尊贵。    或许我们都错了，个性、禀赋、环境，屈辱和痛楚，惟有时间能带给我们慰籍，慢慢愈合或风化。    无论命运向我们呈现怎样的结局，我们对世事都真诚尽力了。    唯一的忏悔：向不屈的神，来过的道路和曾过于认真的良知，深深膜拜、俯身吧。    当然了，这还是婧苓的句子。    当我读到这个句子时，忽然就有了一种大气、开阔之感觉，我那局促狭隘的生命，似乎在一瞬间就被拓展了开来&hellip;&hellip;向不屈的神，来过的道路和曾过于认真的良知，深深膜拜、俯身吧。    这个句子读来，不禁让人心潮澎湃，热泪盈眶&hellip;&hellip;。
我爱单簧管作文400字    我爱单簧管作文400字时间:2013-10-2411:16每个人都有一项自己的特长，或者唱歌，或者跳舞，或者画画，等等……而我，则喜欢吹单簧管。    同学中，因为家长的要求，或者自己的爱好而去学各种才艺的很多。    而我，则因为一个偶然的机会，使我接触到单簧管。    从此，我慢慢的爱上了单簧管。    那时，我被学校选中进入了铜管乐队，我既想参加，又不想去参加。    刚开始的时候，为了吹出声音来，舌头都起泡了。    连吃饭都不能吃，经过每天的反复练习，后来终于能吹出声音了。    我们学会了基本音怎么吹之后，就吹一些简单的曲子。    然而，时间越长，需要吹的曲子就越长，越难吹。    我们不仅仅是吹，还得背着乐器在烈日炎炎下走队形。    一练就是连续几个小时，就连休息的时间都没有。    我们练得浑身酸痛，很多同学带的水都不够喝。    很多同学觉得实在太辛苦了，甚至都想在中途放弃。    我那时也想放弃，开始逃避练习。    就在我们要半途而废的时候，老师给了我们很多的鼓励和信心，我们又继续开始努力地练习。    时间一天天的过去，转眼间，比赛的日子来临了。    我们心里都非常的紧张，就怕自己搞的不好，会影响了我们整个一团一队的发挥。    比赛完了之后，我们好多队友都在讲自己比赛时，多么多么的紧张，担心自己会失误。    比赛结束以后，我们这个队伍也就解散了。    我还以为是我们没有得奖，但其实在这之后的没几天，我就看到学校的宣传栏中写着：铜管乐队一等奖，这七个字。    我看见之后，心里乐开了花。    正是我们平时坚持不懈的努力，才换来了这来之不易的一等奖。    从而告诉我们大家，做一件事的时候，一定要坚持不懈，千万不能放弃。
我爱妈妈作文400字——《妈妈的“小棉袄”》    我爱妈妈作文400字——《妈妈的“小棉袄”》时间:2013-10-2412:22人们常说：女儿是妈妈的贴心小棉袄，这这话一点不假。    我和妈妈总是形影不离。    记得一个风和日丽的下午，妈妈要带我去华润苏果去买一些吃的，我说：“好的，我举双手赞成。    ”我们不一会就到了苏果超市，看到了一楼的珠宝手饰，妈妈说突然想起了我小时候掰断她那个戒指的事情，应该是我太小的缘故吧，现在我比以前更懂事了，也知道心疼爸爸妈妈，我也从不再乱碰妈妈的东西了。    我和妈妈边走边聊着过去的事。    这时我对妈妈说：“我们去四楼看看吃的东西吧。    ”妈妈同意了。    来到四楼看到琳琅满目的食品，妈妈给我买了好多：有葡萄干、果冻、芒果、海苔等等，整整两大包。    我想买了这么多的东西，妈妈一个人拎一定很累的，于是我对妈妈说：“妈妈，现在我也长大了，咱们一人拎一包吧，比赛看谁先拎到家吧。    ”妈妈说：“你还小拎不动，我自己拎就行了。    ”我说：“虽然我小，但是我有胜利的信心，而且我也想帮妈妈一次嘛。    ”看着我执着的样子，妈妈欣然同意了。    这个比赛我胜利了，我非常高兴，我说：“下次我们再比赛好吗？”妈妈说：“好宝贝，知道体贴妈妈了。    ”有一次爸爸出差，只有我和妈妈在家，但是爸爸刚走几天，妈妈就生病了。    这可怎么办呀？爸爸又不在家，以前都是妈妈照顾我，我也一定要照顾妈妈，不让爸爸耽误工作。    于是我陪妈妈到药店看病拿药。    不一会到了中午吃饭的时间，妈妈的烧还退，躺在床上休息。    我对妈妈说：“妈妈你指点我做饭吧。    ”于是我照妈妈教我的步骤做了一次饭。    尽管做的不好，但是妈妈吃得很开心。    在我的照顾下，妈妈很快好起来了。
我爱我们的节日作文500字——春节    我爱我们的节日作文500字——春节时间:2015-01-1512:44我国有很多的传统节日，如：春节、元宵节、重阳节、清明节&hellip;&hellip;其中，我最喜欢的节日是春节！每到春节，人们贴窗花、敲锣打鼓、张灯结彩，迎新春的活动热闹非凡，每个人的脸上都洋溢着甜蜜的笑容；纯洁的喜悦。    在大年初二的那一天晚上，我们全家去外婆家做客。    人人喜笑颜开，见面了便恭喜恭喜，递交红包，孩子收到了便笑滋滋地快速地收进袋子里，一家人一团一聚在饭桌前开开心心地有说有笑，大人们互相劝酒，小孩们追逐打闹，见到每个人的脸上都挂着甜美的幸福。    此时外面是格外的严寒，但里面的心是热的！在餐桌上，外公一边吃，一边认真细致的告诉我们每道菜的寓意：饺子，像元宝一样，兜财的，象征有财运；汤圆，表示一团一团一圆圆；红烧大鲤鱼，这道菜不能全吃完的，剩下的鱼代表年年有余；八宝饭，表示生活甜甜蜜蜜&hellip;&hellip;原来春节有这么多学问啊！这时，外面传来噼里啪啦的放鞭炮声；妹妹听了，一时坐不住，就说：我也要放鞭炮！我也忍不住了，于是就和妹妹一起下去玩了。    我先挑了一个最大的，迫不及待在点燃导火线，只听搜的一声，一个火球飞向夜空，红的红的。    妹妹喊了起来。    还没等红的消失，又窜出一个黄的，接着又是蓝的、绿的&hellip;&hellip;一颗接一颗划过夜空，非常的美丽。    过春节真好，不仅天天可以睡懒觉，而且想睡多久就多久，看来我要把一年的懒觉都睡了，开学的时候才不会赖在被窝里面。    而且过年的时候还有好多压岁钱，我可以买好多好多我喜欢的东西，我太开心了！【我爱我们的节日作文500字——春节】相关文章。
我爱我们的节日征文450字    我爱我们的节日征文450字时间:2015-01-1512:22我们中国的传统节日可多了，有春节、元宵节、端午节、清明节、中秋节……我最爱的节日当然是春节。    春节，即农历新年，俗称过年，一般指除夕和正月初一。    它是我们民间最热闹最隆重的节日。    腊月廿三、廿四人们就忙着开始过小年、祭灶、写春联、扫尘，廿五送灶神，到廿八又喝腊八粥，大年三十除夕夜……春节又是一个一团一聚的节日，除夕那天，无论外出多远，在这个特殊的日子里总要赶回家中与家人们一团一聚在一起，吃上一顿丰盛的年夜饭，说说离别时的奇闻乐事，津津有味地品尝美味佳肴的同时观赏着精彩的春晚，享受着一团一圆的乐趣。    那心里的快乐，心头的幸福感真是难以言喻，每个人脸上都洋溢着开心的笑容，让我感受到家庭的温暖。    最值得我们高兴的不仅仅是在过年的时候能穿新衣，玩鞭炮，最为重要的是能够收到大人们给的压岁钱。    收压岁钱也可以说是收红包，因为红色象征活力、愉快和好运。    大人们派发红包给未成年的晚辈，是表示把祝愿和好运带给他们。    红包里的钱多少并不重要，主要是让我们开心，一种美好的祝福罢了！我最爱春节的一个最重要的原因当然是放鞭炮啰！我可以去琳琅满目的烟花店里挑各式各样的鞭炮。    我喜欢放一些燃一烧后有五颜六色，并会四处跑的烟火。    胆大点的可拿在手里，胆小一点的也可插在地上，点燃后“吱”的一声，射一了出去，那种感觉真的是很刺激的。    大人为何会在过年时放鞭炮，这是从以前流传下来的习俗。    据说，所谓的“年”，其实是一种野兽。    以前，人们是用鞭炮来吓跑“年”的，“年”走了，即就是过“年”了。    你看，春节好玩吧，我真爱我们的节日！【我爱我们的节日征文450字】相关文章。
我爱我们的节日征文500字    我爱我们的节日征文500字时间:2015-01-1511:02“过年啦，过年啦！”正月初一的早上，我被楼下一阵阵的喧闹声给吵醒了。    春节到了，也就是过年了。    春节是我国的一个传统节日，也是我们大家最喜爱的一个节日，因为每到这个节日，大家都要回家过年，一家人围坐在一起一团一团一圆圆，合家欢乐，其乐融融，那是多么美好啊！中国有很多传统的节日：元宵节、春节、中秋节、重阳节等等，但是我最喜欢的还是春节。    为什么呢？且听我一一道来。    首先，春节是一个热闹而又隆重的节日，一过腊月二十八，家家户户就开始忙乎起来：贴对联，写福字，挂灯笼……把整个家都打扮得红红火火，喜气洋洋。    就连大街两旁，也都挂上了一盏盏红灯笼，那是人们在庆祝新春的到来。    商场超市里就更是热闹非凡了，人们都在采购新衣服和各种年货，琳琅满目的商品一下子就被人们采购一空了，由此可见人们对于春节的向往和热情。    春节也是一个历史十分悠久的节日，关于它的来历有很多不同的说法，但不管怎么样，它应该是我们中国人最为重要的一个节日：除夕夜亲人们一起吃一团一圆饭，吃年糕粽子，燃放烟花爆竹；正月里祭拜祖宗，走亲访友等等。    这些习俗也是组成春节不可忽视的环节，可以说春节承载了我国古代人们的美德和信仰，而且代代相传，这也是我喜欢和欣赏春节的重要原因之一。    当然，我喜欢春节还有一个重要原因。    因为春节之前，我们早就放寒假了，那在春节里我们就可以天天吃香的喝辣的，哈哈啊！（不过得注意不能暴饮暴食哦！）过年时，我还能收到长辈的压岁钱，那也是一件令人开心的事情。    我现在都学会把压岁钱存到银行里，做个小小理财家。    不管怎么样，春节在人们的眼里总是代表了喜庆、一团一圆、热闹和隆重，所以深受人们的喜爱。    同时，春节更是中国优秀的传统文化，需要大家去保护，去传承，去弘扬，大家一起努力起来吧，把中国最美的春节展现在世界的舞台上。
我爱我的班集体作文400字    我爱我的班集体作文400字时间:2013-11-1910:53我们的班集体是一个充满智慧、一团一结、温馨的集体。    我们的班集体的“领头人”是两位和蔼可亲的老师，她们是陶老师和彭老师，她们精心地呵护我们、培育我们，我们的每次表演都精彩逼人。    我们的班集体是个智慧的集体。    学习成绩都是顶呱呱的，每次考试，90分以上的占绝大多数，同时，每个同学都是活波可爱的。    一次，要开展“我读书，我智慧”的班队活动，我们运用自己的智慧，议论纷纷起来。    每个人都出谋划策，都表演节目。    经过我们的努力，一场精彩逼人的演出出来了，最终，我们的表演被学校选上了！真是“功夫不负有心人”！这就是我们用智慧换来的成果。    我们的班集体也是个一团一结的集体。    一次，学校要检查各班的图书角，然后进行评比。    我们大家兴奋极了：如果被评上去了又可以加6分！于是，大家你捐4本，我捐5本，她捐6本......很快，图书角上堆积了许许多多的书，然后，两位“领头人”教会我们怎样分类，怎样整整齐齐地摆放......我们小心翼翼地摆放，生怕出了什么差错。    经过我们的齐心协力，我们班的图书角又被选上啦！大家兴奋极了，还有的同学一蹦三尺高呢！这就是我们用一团一结换来的成果。    我们的班集体还是温馨的集体。    同学之间互相帮助，一出现一点小小的“意外”，大家就都主动帮忙。    更让人感动的是，只要碰上那个同学生日，我们每个同学都会收到他带来的糖果，然后全班分享喜悦......好一个温馨的大家庭。    ......班集体，我爱你！我为是这个班集体的一员而感到骄傲！【我爱我的班集体作文400字】相关文章。
我爱我的节日征文600字    我爱我的节日征文600字时间:2015-01-1512:20“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。    千门万户瞳瞳日，总把新桃换旧符。    ”一年一度的除夕之夜又来到了，那就是我盼望已久的节日。    因为除夕夜可以放鞭炮，拿压岁钱，做错事又不会被骂……早上爱睡懒觉的我梦中被妈妈叫醒：“小懒虫，快起床啦，去奶奶家吃年夜饭啦！”我听后，一骨碌儿从床上起来，洗刷好一切后，跟着爸爸妈妈到楼下菜市场买菜。    不一会儿，爸爸妈妈拎着大包小包从菜市场里走了出来，上车直接开到奶奶家，来到奶奶家门口，一股香味扑鼻而来，我马上跑进奶奶家里问奶奶：“奶奶，你烧了什么好吃的啊？”奶奶说：“你个小馋猫！我烧了红烧肉和炸酥鱼，你要不要来一点啊！”我说：“好呀！好呀！“吃完东西，只听到门外有”嘟嘟嘟“地汽车的喇叭声，我走出去一看，原来是老妈的堂弟来送烟花了，有儿童烟花，成一人烟花……有的烟花大得像桌面，我高兴的拿起一个儿童烟花就要去放，老爸连忙阻止我说：”现在不要放，晚上放才好看！”我盼望者天暗下来。    傍晚，奶奶已经准备好了一桌丰盛的年夜饭，我们和大爹一家说着笑着吃着年夜饭，我一不小心摔碎了一个碗，奶奶连忙说：“没事没事，碎碎（岁岁）平安，碎碎（岁岁）平安！”吃好了年夜饭，只见奶奶从兜里掏出几个红包，把他们分给我们，说：“祝你们在新的一年里好好学习，天天向上，身体健康！”我马上反过来说：“祝爷爷奶奶身体健康，长命百岁，可我没红包！”逗得大家哈哈大笑。    天渐渐暗了下来，四周响起了“噼里啪啦”的鞭炮声，我迫不及待地拿起了一个烟花来放，只见“砰”的一声，一颗像导弹的烟花在空中炸开来了。    哇！太美了！紧接着又发出极了几颗“导弹”，有的像绽开的菊花，有的像天女散花，有的像流星……放完了大的烟花，我和妈妈又把儿童烟花全放完了，紧张刺激的放烟花游戏结束后，我便回了百官的家里。    伴随着“噼里啪啦”的鞭炮声，我进入了甜蜜的梦乡。    【我爱我的节日征文600字】相关文章。
我爱栀子花作文500字    我爱栀子花作文500字时间:2015-11-2012:15在我家的阳台上有高贵的牡丹花，有金黄的迎春花，还有五彩的凤仙花，但是我最喜欢那盆栀子花。    远远望去栀子花枝繁叶茂，就像一把撑开的绿伞。    枝头上点缀着鲜花，就像一匹洁白的锦缎。    栀子花的下半部分的茎是棕色的。    上面点缀着乳白色的斑斑点点，摸起来很粗糙。    上半部分的茎却是翠绿色的，摸起来十分光滑，就像一块玻璃一样。    仔细观察，就知道栀子花越往上茎就越多，就像一把扫帚。    栀子花的叶大多数是椭圆形的，就好像一个鹅蛋。    叶面是翠绿色的，上面有许多清晰的叶脉，像老人手上的血管。    叶背是浅绿色的，中间有一根细长的主叶脉，像一根穿在绿叶中间的银针。    栀子花的花是白颜色的，好像一只小白鸽。    花的形态各异，有的是花骨朵，像一位位腼腆的小姑娘，不敢把脸露出来；有的半开半闭着，像一位位小姑娘，用细一嫩的手捧着脸庞；还有的昂首怒放，花一瓣像一群小朋友在叠罗汉。    花一瓣饱一胀饱一胀地，露出了中间嫩黄色的花一蕊，长度差不多有一厘米那么长，就像一群士兵守护着花。    一朵朵栀子花香气扑鼻，沁人心脾，让人心旷神怡，就好像一瓶香水一样。    栀子花不但好看，还是我们餐桌上面的美味佳肴呢！有一天，我们家没菜了，眼看晚饭时间快要到了，怎么办？妈妈说：“儿子，你去帮我摘一点儿栀子花叶和栀子花，好么？”“为什么？”我问。    妈妈没有回答，只是说：“拿来你就知道了。    ”我连忙跑进阳台拿来栀子花叶和栀子花。    只见妈妈把栀子花叶撕一开，又拿来面粉和鸡蛋，把栀子花叶撒进去搅拌，并放进油锅里炸，不一会儿，栀子花叶被炸得金黄金黄的，这时妈妈又拿起栀子花撒在上面，菜就做好了。    妈妈把菜端上桌子，我迫不及待地尝了一口，“好吃，好吃！”我说。    栀子花真美啊，我爱栀子花！【我爱栀子花作文500字】相关文章。
我爱美丽的秋天300字    我爱美丽的秋天300字时间:2013-10-1014:23【第1篇】秋姑娘提着自己的水果篮，悄悄地走向人间，她把水果撒向五彩缤纷的果园。    果园里，硕一大的苹果挂满了枝头，压弯了树枝，像捉迷藏的孩子露出了笑脸。    梨树在夜里也会发光了，一个个像小灯笼飞来飞去，落在树妈妈的枝头上，好像在唱着一首首丰收的歌。    葡萄在葡萄架里傻睡着，睡出一嘟噜一嘟噜的汗粒子，浓缩成压弯架子的一串串笑......那一片片黄叶、红叶、紫叶，纷纷扬扬的落下，那声音好像是给大地唱的一首首道别的歌。    天空中，一排排大雁成整齐的人字形，正飞向南方。    那声音好像在对大地妈妈说：谢谢您，大地妈妈，请您不要伤心，明年我们一定会回来和您度过春夏的。    因为已经是深秋了，草坪变得像金色的地毯，花坛里的一串红像燃一烧的火焰，一朵朵白菊花仙子像用象牙雕刻成的绒球，在一串红的映衬下傲然屹立，美丽极了。    田野里，瓜果飘香，五彩缤纷。    登高望去，犹如一片金色的海洋。    我永远难忘那风高气爽、硕果累累的秋天！【第2篇】金色的秋天来了，秋姑娘飞来了。    树叶变黄了，一片片落叶飘落下来像一只只翩翩飞舞的蝴蝶，还像一个个芭蕾舞演员一个个飞落下来，飞呀飞呀，送来了秋天的凉爽，果子成熟了，红红的苹果多像我的小妹妹的脸蛋。    红彤彤的十分诱人，大雁有时排成一字形，有时排成人字形，呀呀的叫着往南方飞去，地上的小朋友乘着车子高高兴兴去郊外的农庄去采摘果实。    啊，农庄里真美丽，有银杏树，香樟树。    看那边的粮田，搭起一座座大棚，好像一个个蒙古包。    走进里面，好暖和。    里面有红通通的西红柿、又长又细的丝瓜、金黄的大南瓜。    小朋友开始行动吧！拣枫叶、银杏叶做自己的书籍，有的采摘水果，还有的寻找秋天的足迹。    到了中午，我们摘了满满一箩筐的水果有苹果、有梨子、还有柿子。    你看红红的柿子像一个个红灯笼。    中午，我们吃着香甜的水果有说有笑。    秋天就是这样一个美丽的季节。    啊！秋天我爱你。    【我爱美丽的秋天300字】相关文章。
我爱读书作文600字——《开卷墨自香》    我爱读书作文600字——《开卷墨自香》时间:2013-04-2108:31月色潋滟，我倚在椅子上，看着桌上摊开的书本，闻着淡淡的墨香。    我的心情平静的就像一滩水，没有任何涟漪。    时光倒带，重现那些回忆。    儿时，牙牙学语的光景，小小的我指着墙上的幼儿识字咯咯地笑着，奶奶在一旁细心的教我，虽然尚不懂阅读，但大大的方块字犹如阳光一般照亮了我的心房，使我永生不得忘记。    再大一些，就开始阅读童话、连环画，几本小人书，我一遍遍的读，一遍遍的感受，一遍遍的回味。    我为小红帽的美好结局而感到开心，为美人鱼最后升上天堂感到欣慰。    翻开书本，它教给了我善良。    心中的弦被触一动了，我开始与书中的人物一起同笑同泣。    正值豆蔻年华，突然迷恋上了世界经典名著，迷恋上了里面的残存墨香，我在书海中游曳，像海绵一样吸收着书中的一切。    我曾佩服梁山伯一百单八将的豪情壮义，向往陶渊明采菊东篱下，悠然见南山的闲适淡雅，惋惜黛玉香销玉殒的哀痛，怜悯高尔基分崩离析的童年。    欢喜书中的欢喜，悲伤书中的悲伤。    滴答，滴答水打在湖面上，阵阵涟漪。    我的心因为情节而忐忑。    后来，我迷上了玄幻小说，书中虚幻却很真实的情节深深吸引了我，风起云涌，尔虞我诈，同是韶华。    它反映了现在真实的社会情况。    我为魂天帝火烧中州而愤愤不平，因烈焰燃一烧自己却带来希望而开心，因黑暗里的一点光明而欣慰。    翻开书本，那些墨香使我蜕变。    如今，从桌上一抽一出一本书，静静的翻着，那些优美的文字洗刷掉了一切，我只是沉浸在书中，那么简单。    闻着墨香，合上书本，感谢书本，还有以往的那些时光。    【我爱读书作文600字——《开卷墨自香》】相关文章。
我爱踢足球作文400字    我爱踢足球作文400字时间:2013-10-1813:39记得那是一个星期天的下午，晴空万里，我和爸爸带着足球，来到了小区的球场。    我先带球进攻，冲向爸爸的球门，但是，爸爸以他那身体的优势挡在我面前，于是，我们就展开了激烈的斗智斗勇。    我试图绕过爸爸，可是爸爸一直拦着，使我无从下脚。    突然，爸爸像一阵风似的迅速夺过我的球，冲向我的球门，我来不及回防，只能眼睁睁地看着爸爸轻而易举地把球射进球门。    0：1，我懊丧不己。    第二回合开始了，我再次带球进攻，爸爸又用人墙招式夺过我的球，再一次把球射进我的球门。    0：2。    我心想：怎么办呢？爸爸的人墙不好破啊，我该如何是好？正想着，爸爸已经快速带球，朝我这跑来，以迅雷不及掩耳之势把球射一向我的球门，我如梦初醒，正想回身救球，球却早已停在了球门里。    我有点发急了，猛然间突发奇想，有了应对的好办法，我利用人球分过的战术，球踢向爸爸的右边，人往左边绕过爸爸接到球，轻而易举的得到了一分。    耶！我高兴得直蹦，爸爸在一旁不仅目瞪口呆终于到了激动人心的紧张时刻了，9：10，爸爸领先。    我与爸爸的体力都消耗了不少，已经气喘吁吁了。    我暗暗鼓励自己一定可以扳平比分。    我大步向前冲，身上的潜力仿佛一下子爆发了出来，以惊人的速度绕过了爸爸，用尽全身力气把球射一向球门，可球像个顽皮的小孩似的，偏偏故意和我作对，它跳到了球框上，又反弹回来，爸爸想跳起来争球，我急中生智，在那一刹那间撑着爸爸的肩向上跳，最终把球顶进了球门。    10:10，平！爸爸笑着说：不错，儿子，你刚才表现得很好，继续努力，希望下次你能进一步提高。    我也开心地笑了。    足球运动不仅是双方球员身体的对抗，还是智力的比拼，它给予我无限的快乐，我爱踢足球！【我爱踢足球作文400字】相关文章。
我的业余爱好作文600字——《我爱电子琴》    我的业余爱好作文600字——《我爱电子琴》时间:2013-09-2108:05每个家长都希望自己的孩子多才多艺，我的家长也不例外。    不知道妈妈从哪儿听说有一位专程教电子琴的老师，让我去哪里学琴。    刚开始我觉得挺好玩，后来我才发现，坏了，我被“困在笼子里了”—每天都得练至少半个小时的电子琴，只要一偷懒，爸爸妈妈就唠叨起来了。    这不，又开始了。    我悄悄地把电子琴的插销拔了，我还以为爸爸妈妈没听见，结果我刚刚把插销放好，就被妈妈发现了。    “你怎么才练了几分钟就不练了？再练十几分钟，你多练几遍熟悉了就会弹得更好！”妈妈在客厅里叫起来。    把我吓了一大跳，我还没回过神来，妈妈又说：“问你话呢！”“已经练了好长时间了，你就让我歇一会儿嘛。    我在阳台上不耐烦地回答。    站在一旁的爸爸又发话了：“听你妈的，继续练！”“不，我本来就不喜欢弹琴，你们非要我学。    哼！”“别顶嘴，小心挨打。    ”爸爸大叫着。    唉，我势单力薄，只好乖乖的服从命令，可是爸爸妈妈一走，我又开始玩起来，只要一听到爸爸妈妈回来时开门的钥匙声，我就假装在练琴。    就这样，我弹琴的水平就像蜗牛爬行一样慢，学琴学了一年多，连三级证书都没拿下，我也很着急。    可现在不一样了，我当弹琴是一种享受，我一直想着我参加某电子琴比赛时得了特等奖，我该是多么的自豪，我的爸爸妈妈也应该很替一我高兴。    就算我将来弹得没那么好，我也要把电子琴弹得像老师弹得那么好。    我爱电子琴，是它让我感受到音节再小，他也能谱成动人的乐章，它就像我们的班级一样，同学学习再不好，他也是我们班的一员，缺一不可；我爱电子琴，它是我童年的梦想，更是我长大后的梦想，一个人可能没有特长，但不可能没有梦想，梦想是一个人奋斗的目标；我爱电子琴，是它让我懂得音乐其实是一种很美很美的东西，音乐可以使人脱胎换骨，音乐可以陶冶人的情操，音乐可以改变人的性格……我爱电子琴！。
我的中国心作文800字    我的中国心作文800字时间:2015-03-2211:46爱，像烈酒，浓烈而甘醇；爱，像山泉，源远而流长；爱，像大海，澎湃而激荡。    翻开历史的长卷，追溯历史的长河，有多少爱国之情在流淌，有多少爱国之心在跳动。    “举世混浊我独清，众人皆醉我独醒。    ”是伟大诗人屈原悲愤的呐喊。    他性格耿直，却遭受排挤；他革新政治，却被王疏远；他报国为民，却几度放逐。    “新沐者必弹冠，新浴者必振衣，安能以身之察察，受物之汶汶者乎？”“安能以皓皓之白，而蒙世俗之尘埃乎？”屈原在政治理想破灭后，紧紧地拥抱着诗的理想而死，死得美，死得如其所吟，死得浪漫。    他跳动着的是高洁的爱国之心。    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青”是南宋诗人文天祥誓死卫国的真实写照。    元兵爱其才而要招揽他，但是文天祥面对荣华富贵，毫不心动；面对生死，置之度外。    即使他战败被捕，也心系祖国，依然抬头挺胸，不向敌人低头。    他流淌着的是不屈的爱国之血。    “少小离家老大回，乡音无改鬓一毛一衰，儿童相见不相识，笑问客从何处来？”这首诗表达了游子对家乡的思念。    每位游子都会想家，都会有乡愁，因为“乡愁是一枚小小的邮票，我在这头，母亲在那头”。    那是游子们对家乡故土深深地眷恋之情。    著名音乐家肖邦因为战乱，离开了自己的祖国，后来他闻名于世，成了家喻户晓的大明星。    不幸的是天妒英才，肖邦英年早逝，但在临死前，他还嘱托姐姐在他死后一定要把他的心脏带回祖国，可见，他的着颗爱国之心是多强，对祖国的眷恋是多么感人啊！虽然我没有像这些伟人那么伟大，但我却同样有爱我祖国的爱国之心。    先烈们用鲜血和生命，把祖国从黑暗中解救出来，把人民从痛苦中解脱出来，让我们过上如今这样的好日子。    平凡的我，虽然没有可歌可泣的英雄事迹，但我却有一颗中国心，所有中华民族共有的中国心。    我相信，无论何时，无论何地，我们这颗中国心不变，我们的心总相连，祖国美好的明天将在我们手中展现。    【我的中国心作文800字】相关文章。
我的中国梦范文500字    我的中国梦范文500字时间:2013-10-2914:33每个人都有梦想，卖火柴的小女孩的梦想是奶奶温暖的拥抱，鲁迅的梦想是完成革命事业，袁隆平的梦想是水稻长得跟高粱一样高&hellip;&hellip;想到这里，我想起了我小时候梦想自己当一名宇航员，探索宇宙的奥秘。    可渐渐长大，直到现在，我发现我已经不是以前单纯的我了，这个梦想也随之破灭。    今天，老师叫我写一篇关于我的梦想的作文，这时我才发现我竟然没有梦想，只是一心想着学习。    现在，我开始思索我的梦想，一边思索一边回家。    不知不觉，我已经坐在车位上了。    我望着窗外的景象：以前明亮、一碧如洗的蓝天没有了，取而代之是一个灰蒙蒙，令人烦躁的阴天。    窗外的车喇叭声连绵不绝，大量的二氧化碳往天空排放。    树上的鸟儿几乎绝迹，只是模糊看出一两个鸟儿在远处高飞。    这时，我想起了最近看过的《世界环境报告》的几件事情：世界上的树林越来越少，取而代之是一大片工业区，热带雨林的成千上万树木被加工成筷子、书本、卫生纸&hellip;&hellip;南极的臭氧层的空洞越来越大，全球变得越来越热等等。    想到这里，我不禁叹了一口气：要是有人能发明出改善环境的该多好。    等等！我想出我的梦想是什么了。    我一下子欣喜若狂。    心里想到：我要成为一名科学家！我一定要成为一名科学家！我要利用我的智慧，改进太阳能汽车，让它取代普通的汽车，我还要发明可以一个快速生长的树。    这样，不久后人们又可以看到森林，我更要发明一种可以净化水资源的仪器，让全世界的人都不缺水&hellip;&hellip;当然，光想是没用的，爱因斯坦说过：成功=百分之九十九的汗水+百分之一的聪明。    我今后要加倍努力，加倍学习科学知识。    为我自己的梦想而奋斗，让我们一起为自己的梦想加油吧！。
我的人生砝码是什么？    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-3010:44阅读：　　2018-01-30我的砝码是什么？　　们看见我每天都健康，都说我：“你是要啥有啥了，可以开心的玩了。    ”　　我也觉得我是世界上最的人了。    其实，每个人的人生都正如天平，砝码越重，承载的收获越多，人生越幸福。    那么，我的人生天平上的砝码是什么呢？　　我的人生砝码不是，尽管有钱不是万能的，没有钱是万万不能的。    但是我只是一个工薪族，退休钱也不太多，当然我也不花多少钱。    　　我的人生砝码不是名位，因为我在职时只是普普通通的企业机关干部，没有任何名位可言。    　　我的人生砝码不是学历，因为我毕业就上班工作了，在职后学习取得的学历也不高。    　　我的人生砝码不是容貌，我的个头不高，年轻时也不那么英俊，如今已经65岁了，虽然看上去挺年轻，但毕竟不是小伙子了。    　　我的人生砝码不是健康，尽管健康是1，其他都是1后面的零，但是那些大老虎们也不失健康却一败涂地。    　　我觉得我的人生砝码是人品。    　　我的一生中之所以处处遇到贵人，上学时，每位都对我特别偏爱，甚至比对自己的都亲。    上班后，每位领导都对我特殊器重，三级书记都有心纳我为婿。    我也曾求人给家里人办过事，每次都是一路绿灯，他们都说：“你吱声就好使。    ”我走过几个单位，不谦虚的说，大家对我的印象都是挺好的。    我总结的原因是绝大多数人认为我人品好。    　　我深深体会到，人品才是人生天平上的砝码，更是一个人最宝贵的财富，它比任何高学历和高地位都重要，因为，人品好不仅体现了一个人的智慧，更体现了一个人的。    　　每个人都有本我、自我和超我。    本我是指，那是生来具有的食、色等和需求等。    自我是指人格，包括人的思维、和情绪等。    超我是指人品，那是人的良知或道德品质。    　　人品好的标志是厚道，诚实守信，正直，谦虚好学等，人品好的结果是收获人生幸福。
我的俏皮好友作文600字    我的俏皮好友作文600字时间:2016-06-0518:36大家好，今天我想给大家介绍一下我的俏皮好友，介绍过了可不准跟我抢。    拉开帷幕，第一位闪亮登场。    哎黝嘿，这位美一女打哪儿来呀，可爱的娃娃脸，小一巧一玲一珑的鼻子，不薄不厚的嘴唇，配上细一嫩的皮肤，魅力十足，极一品美一女。    这呢，就是鄙人第一位好友美音，多好听的名字。    大家可不要被她的外表给迷惑呦，她可是“盗版淑女”，表里不一。    当年，在下不知深浅，一下子被她那清纯可爱的外表所迷惑，一不留神掉入“狼”肚里，她的本色渐渐显露了出来，如今后悔都来不及了。    警告大家一下，以后交友要慎重、慎重、再慎重，狼肚里的滋味不太好。    是不是很期待第二位，咳咳，下一位，出场。    这位就是忧郁的丫丫，名字不错，可人呀，整日板个脸，像是谁欠她几吊钱；话吧，少得可怜，消瘦的脸，让人心疼；身材娇一小得很，有点林黛玉的味道，和她一比，惭愧，惭愧。    我也不知道怎么回事，就和丫丫成了好朋友，而且我们要好得不得了。    只不过，相处的时间有点短。    “叮当，把梳子递给我。    ”这个爱美的美一眉是谁呢？就是鄙人第三位好友兼死一党一李力。    这位老友也是位美一女，瓜子脸，细眼睛，薄嘴唇，巧鼻子。    这五官加在一起，一个字“美”，两个字“漂亮”，很精神，傻得可爱，精得可恨，美得不像话。    她可是乖乖女，学习好、纪律好、长得又好，能不受老师欢迎？呀，怎么把我家文静忘了。    说起文静，其实一点都不文静，不仅不文静，还特好动呢，没少挨老师批评。    文静很爱笑，一笑，两个虎牙就露了出来，好可爱呦！你说说人家，人缘好，模特身材，可爱笑脸，到哪都是焦点。    说不定，以后还能当明星呢，我也能跟着沾点光。    嘿嘿！我们几个香味相投地走到了一起，成了分不开的死一党一，都是缘分呀！但愿我们能长长久久在一起。    鄙人还有其他作业，不得不停笔，下次继续聊。    【我的俏皮好友作文600字】相关文章。
我的假期生活作文400字    我的假期生活作文400字时间:2015-04-2914:00放假已经有一段时间了，实在闲得无聊。    有一天，我和几个伙伴一商量，决定举行个跑步比赛。    当有人提议要“跑步”的时候，我差点笑出声来。    哈哈，跑步可是我的强项。    论年龄他们也都比我小，怎么能是我的对手呢？我忍不住暗暗窃喜。    我们商定从我家门口一直跑到学校的大门口，这可是一个较远的路程。    在我们六个人中，要选出一人当裁判。    选来选去，裁判员被年龄最小的小飞抢去。    比赛就要开始了，我们几个站成一排，等待着裁判的号令。    当裁判说“准备”的时候，我见其他人都赶紧做好了准备，严阵以待；而我却无动于衷，因为我根本就没把他们几个放在眼里。    我在心里说：“等着吧！我要让你们输的心服口服！”“3、2、1，开始！”随着裁判员一声令下，我们像离弦的箭一样向前冲去。    开始我跑得很顺利，可谓遥遥领先。    正暗暗得意，谁知一不小心在途中摔了一跤。    但我根本没在意，迅速站了起来继续跑。    可是，由于被摔着的腿痛极了，我的脚步明显慢了下来。    眼看快要到终点了，后边一个人飞快地追了上来，终于超过了我。    我很着急，但是已经无力回天。    我只能与冠军擦肩而过了，真是没有想到呀！谁叫我的腿关键时刻……唉！我的心里真有些气馁。    出人意料的比赛结果，使我不得不陷入了反思。    我的比赛失利看似由于一次偶然的意外，其实更在于自己的目中无人。    我们做事千万不要小瞧别人，否则就会犯《龟兔赛跑》中的兔子那样的错误。    在我的假期生活中，我永远难忘这次出人意料的跑步比赛，它给我留下了不可磨灭的印象，使我受到了深刻的教育。    【我的假期生活作文400字】相关文章。
我的假期生活作文500字 ——日照之游    我的假期生活作文500字——日照之游时间:2013-07-2810:25现在是早上五点，我们就踏上了赶往日照的高速公路。    周围的景色风一般刮过，我望着天上的云彩，哼着小曲儿，好舒服！经过三四个小时的车程，终于到达了旅游胜地日照。    这儿的阳光真明媚，热情中带着一丝温柔；这儿的天空真明朗，没有一丝瑕疵。    看了这样的景象，我迫不及待地奔向海边。    哇！看到眼前的景色，我不禁脱口而出：眼前是一片蔚蓝的大海，与天相接的地方只有一条淡淡的白线，叫我分不清哪儿是天，哪儿是海。    最让我着迷的是那海浪，一簇簇海浪从远处飞驰而来，像一匹匹脱缰的野马，洒脱地甩着马鬂，长长的嘶叫着，翻滚着，奔腾着，逐渐消失了。    我看出了神。    喂，快来呀！听到同伴的呼唤，我才醒过神来，一乎儿，就下了海。    海水真凉呀！冻得我一激灵。    我游啊游啊，越游越深，直到同伴说：别再游了，就在这儿吧。    我才不再游了。    趁我一不注意，一个大浪打过来，轰一声，我被打倒在水里。    咳咳咳，真咸呀，又咸又苦！我一揉一着眼睛说。    同伴却在一旁呵呵的捂着嘴偷笑呢。    上了岸，我又玩起了沙子。    我把自己弄得跟泥人一样，真好笑！后来，我又发现了日照沙滩的两大特点：一、沙子往外渗水。    如果垂直打下去，足够大一口水井。    二、如果用脚尖轻轻点沙滩，被点部分会慢慢变一软，像人的皮肤。    这次出游不仅有自己的发现，还收获了美景和快乐呢！指导老师评语：记录自己的生活、抒发自己的情感、满足心灵的需要是我们写作的目的，小作者就做到了这一点。    她记录生活中的点点滴滴、感受生活的丝丝快乐，随意而作、率性而为，给我们带来别样的美丽。    (孙英学)【我的假期生活作文500字——日照之游】相关文章。
我的兴趣爱好作文400字——《我爱画画》    我的兴趣爱好作文400字——《我爱画画》时间:2013-09-2708:08我的兴趣爱好犹如广泛，我喜欢看书，因为书可以把我带进知识的海洋，让我开阔视野；我喜欢下棋，因为下棋可以提高大脑的思维能力；但我最喜欢的是在我的生活中不可缺少兴趣爱好——画画。    或许你会不解地问：“画画有什么好处啊？既枯燥乏味，又消耗精力和时间。    ”但在我眼中，画画就如照相机一样，随时能把祖国的壮丽山河，大自然中的美丽风景，让它们在我的画笔下显的更加生动逼真。    在我上幼儿园时，就对画画产生了非常浓厚的兴趣，那是我非常喜欢小汽车，爸爸为我买了各式各样款式的玩具汽车，我把它们整整齐齐的摆在泡沫地板上，仔细观察着这些汽车的外表和形状的不同，渐渐地我熟悉了各种各样汽车的构造变化，于是我拿来纸和笔认真的把这些不同款式的汽车一幅幅画了起来，一张、两张不知不觉中我的画已经堆积了我的书柜，每当我画的不好时我就开始修改又重新画，一直画到我满意为止，我才肯放手，爸爸和妈妈还有亲戚朋友看了我的画都赞不绝口的夸我有画画的天赋，我听了他们对我的鼓励，对自己更加有信心了，妈妈还让我参加了美术班，经过老师辛勤的培养和我不断的刻苦努力，使我的画画水平大有提高，在去年我参加了第五届全区小画家比赛中获优秀奖。    日月如梭，转眼间我已上小学四年级了，不论是在学校还是在家里，我的课余生活总是离不开我最喜爱的画画，渐渐地在我的书柜里的画已经积累的越来越多了，有油画棒画、水粉画、素描、国画和剪贴画等，一有空的时候我就拿出来欣赏，因为画画记录了我的生活，一直激励着我走向前进的梦想。    　我爱画画，画画给我带来了乐趣，使我的生活变得更加精彩。    【我的兴趣爱好作文400字——《我爱画画》】相关文章。
我的坏习惯作文400字--马虎    我的坏习惯作文400字--马虎时间:2013-12-2010:08生活之中每个人都会有自己的习惯，习惯分好习惯和坏习惯。    好习惯能成就人的一生，它犹如一位圣人指引着我们走向成功的道路。    坏习惯犹如一个幽灵，是成功道理上的绊脚石。    坏习惯困扰着人们也给人带来无穷无尽的烦恼……甚至终身受其累。    我的坏习惯就是马虎，不细致，这一直是我和妈妈头痛的一块心病，我也一直下狠心想改掉，可我还是屡改屡犯。    比如数学考试本来可以考得到100分的，而我做应用题时却忘记了带单位，老师为了让我记住这个不细致的坏习惯，狠心的扣了3分，只考了97分。    画梯形的高时，又忘记了画垂足，老师又给我扣2分。    还有列竖式计算时，忘记在横式写答案，又扣2分，做应用题的时候忘记答也会扣分……就这样总是与100分擦肩而过。    妈妈有时为我这马虎病也时常小心翼翼的提醒我说鹏鹏，自从到了四年级，数学怎么没有一次考过满分”。    虽然每次考试也是九十多分，也在班级前几名，但我心里总有个疙瘩，不踏实。    自从进入四年级后，每次数学测验，试卷发下来没有100分，我心里总有点心灰意冷，垂头丧气的情绪。    数学可是我的强项，当数学代表的时候我拿过好几次数学竞赛奖和满分奖。    可到了四年级掌握的基础知识，都是比较细心的，比如：大数的认识那一章，假如少写了一个0,本来是亿位的就变成了千万位。    还有三位数乘两位数的笔算，笔算除法都必须要特别小心，不能有半点马虎。    统计那一章，一个数据没算对，导致后面的平均数错了。    由于我的马虎，四年级没考过100分，发试卷时我自己难免有时候会情绪低落。    但妈妈总是耐心的鼓励、安慰我说“你的基础知识还是扎实的，并不是做不来。    人不可能十全十美，马虎病在成长之中的孩子都会有，你只要在心中去重视这个细节，慢慢的把粗心的坏习惯改掉还是可以争取考得到100分的。    我在心里满怀期待着自己改掉这个致命的坏习惯——马虎。    【我的坏习惯作文400字--马虎】相关文章。
我的大学—最后的日子    作者：来源：文章阅读网时间：2008-03-1305:11阅读：那些乌龟现在很得意，时常威胁我：明年我结婚的时候，少了4位数，你就不用来了&hellip;&hellip;别啊！结婚太早了，不好啊！少跟我扯啊！你也不要想着逃，反正到时候，让你尽情吃喝几天，嘿嘿。    要是找不着你，我每家银行都有帐号，你看着办吧！哎，我估计你结婚有点麻烦，主要是不好找伴郎啊！滚蛋&hellip;&hellip;大家伙都，除我之外。    弟妹即将过来玩，乐呵了的幺娃揶揄着我该请吃饭了，我请？什么逻辑啊？不过，想想自己确实没有怎么请吃饭，顿时没有了底气。    望望镜中消瘦的自己，疲惫的，咋这么难耶？试想着是不是也该找个女了，免得受那帮乌龟的威胁，尽管这个想法已经有很久了，只是没有经验，不知道该怎么做！现在这世道，没有工作经验，求职也是处处碰壁，生活咋这么难耶？老总回来又是请吃饭，看来当总就是不一样，言谈举止已经颇有些作风，哎，感叹岁月如梭啊！这还是当年那个与我们一起玩实况泡图书馆的俊帅吗？这时候，在深圳工作的打电话来，那小子好象业务挺繁忙的，只是太没有职业操守了，经常是用办公室的电话给打，不过，这孩子混得还不错，标准的白领份子。    想想当年，一起在宿舍阳台上看过往美女，天天喊叫着找女朋友，问他有没有？不出意外，又是一阵子哀怨，难道这孩子对曾经的YL还恋恋不舍？哎，多可惜一个英俊潇洒的年轻人啊！晚上，过上幸福生活的一对乌龟乔迁新居，恐怕少不了要庆祝一番，他们的小日子从今也算是开始了。    我还是想先住在学校里，毕竟那里还有好些兄弟，闲时斗斗小地主，玩玩小三国，喝喝小酒，聊聊小天，过着属于我们自己的也许是这辈子最后的逍遥小日子，表以痛快。    是啊！当这段时日过后，酸甜苦辣咸的生活真的、真的开始了！同志们！做好准备没有啊？。
我的女人,你别碰!——男生都看看    作者：来源：文章阅读网时间：2011-01-3016:04阅读：她是，所以，请你远离。    碰坏了，你赔不起请你不要有事没事给她发信息给她打电话...那不会让她觉得你很热情...只会让她觉得你很讨人厌...因为她是我的女人...虽然我不在她身边，但是不需要由你来为她打发哄她...即使你有满肚子的幽默细胞...但是请你不要发挥给我的女人看...因为她是我的女人...我会让她开心...不用您瞎起劲...我知道我的女人唱歌很好听...但是这不是你约她去KTV的借口...这么听人唱歌我可以送你几张CD...但是请你别烦我的女人...我知道我的女人很...但是这不代表你有机会来使她受骗上当并拆散我们...因为她是我的女人...我们经历过的不是你这种男人能够磨灭的...所以请你别做小动作...我知道我有很多缺点...请你不用在我女人面前重复...因为我的女人比你更了解我...即使你比我好上千万倍...我的女人还是我的女人...不必白费心机...我的女人是我的未婚妻...我们是要结婚的...所以请你不要骚扰她...我知道她很好...但是她已经是我的家人了...你已经没有机会了...即使我的女人哭泣了...也不用你送上纸巾为她...因为她的时候.得到的是我的安慰...你的举动只是多余...我也会和我的女人闹别扭...但这绝不是你乘虚而入的机会...因为我和我的女人...有一辈子的约定...而这些小吵小闹...终究会过去...请不要对我的女人叙述你有多爱她...因为你对她的爱永远不会比我深...你看到的只是她的优点...而我爱的是她的全部...请不要自以为是...我不希望我的女人有莫名其妙的之类的“亲戚”...因为她有我就够了...请不要借着“亲戚”的名义意图接近我的女人...最后你终究会...男人...不管你是怎样的人...别碰我的女人...因为她是我的女人...她是我的女人...她是的未婚妻...最后她是...她是我的老太婆...她是我的老伴...而你...只是茫茫人海中不起眼的一个...请别打搅我们...任何人...我的女人...我会让他用命来偿还...我很认真...仅此而已...我不是针对某些人...我是对所有人说...我这辈子...和我的女人.分不开...所以...我的女人，你别碰。
我的女朋友像个小朋友    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-0901:41阅读：　　当我陪你到长大的那一天，也就是我老去的那一天————题记　　我的像一个小朋友，她经历的还不多，思想还不够，所以她总是有十万个为什么。    在她还的里虽然有着这个新闻带来的负面影响，但是她还是把最开始的寄托给我，这让我到了的重大。    　　我的女朋友像一个小朋友，她还没有想过是什么，未来是什么，所以我们之间的话题总是会有着天壤之别，也真是难为她实在想不出跟我沟通该建立一个怎样的话题，所以她某一天很纠结的问我：”我们是不是有代沟？“　　我的女朋友像一个小朋友，她最关心的还是这个世界上究竟有多少好吃的食物，还有就是吃饱了可以舒服睡觉的小窝，但是不得不说她依然有着自己远大的和抱负，虽然此时的她还没有面临真正的选择，但是她所做的一切决定我都在鼓励支持着。    　　我的女朋友像一个小朋友，她有着纯洁的心，小动物对于她没有任何抵抗力，而她早已陷入对小动物宠爱的梦境里，她对于自己的人生还没有太多的顾虑，只有眼前的不舍和想家的诱惑，每当此时我都细心的安慰着，生怕她会真的。    　　我的女朋友像个小朋友，她平常想的不多，可是她还在过着自己的，可能我太担心她，所以吃饱和穿暖成为了我唠叨的理由，她也许还不太懂得如何心疼我，但是我她一定有我爱的温热，因为从来都是她主动抱紧我。    　　我的女朋友像个小朋友，她听着我从来不会去听的歌，但是我试着走进她的世界，发现原来自己是真的老了，然后很从容的接受她脑海里的一切，让自己回到年轻时的时代，那个时候她的和我才有了一样的颜色。    　　我的女朋友像个小朋友，我不需要她长大，因为我会的宠着她，想要她永远，并且纯洁的心灵始终掌握，当她某一天真的长大，就是在我老了以后，她看着我像个小朋友，再给我温柔的问候。
我的好兄弟作文400字    我的好兄弟作文400字时间:2016-06-0808:42兄弟之情淡如水，哥们之情深如海，我和自己的好哥们也一样。    他和我一样，都是上四年级从外地转到旭光学校的，共同的身份使我们一见如故，况且班上只有我和他在创业街住，每天同走一条路更加深了我们之间的友谊。    从次，我们互相认识，互相学习，共同进步。    他皮肤黑黑的，一双炯炯有神的眼睛忽闪忽闪地，显得既机灵又厚实。    他个子比我高，年纪比我大，感觉像我的兄长一样。    我们爱好相近。    每天晚上放学的时候，我们俩一人拿一个瓶子，瓶盖上开一个小孔，里面灌满了水，我们边走边打水仗，浇花，有的时候自己喝一点，每一次快到家的时候，瓶子里面的水都用完了。    下课时，我们一起打闹；放学时，我们一起回家；劳动时，我们一起专挑重活累活干；快乐时，我们一起分享；忧伤时，我们一起分担。    有一次上体育课，比赛跑步，我和他比，开始，我们争先恐后，不给对方任何机会，跑过高坡，绕过停车场，跳过楼梯，最后，我还是输了。    他十分地高兴，我也为他高兴，因为我们是最好的搭档。    暑假时，我们相约一同去游泳。    当时我游泳的技术不咋地，顶多在水里打几个水漂。    而他呢，已经是一个游泳高手，他如鱼得水，当时我十分的吃惊，为他鼓掌。    他热心地手把手地教我，先教我在水中憋气，然后教我怎么摆脚，接着是手和脚的协调动作，我一步步按着他的指点去做，没两次，我就能在水中自一由游一动。    而他呢，一点也没有不耐烦，等我学会后，我们一同在游泳池中游弋。    游玩后，被太阳一晒，他就变得更黑了。    不过，我在心里充满了对这位黑哥的感激之情。    【我的好兄弟作文400字】相关文章。
我的家乡西安作文600字    我的家乡西安作文600字时间:2013-11-2909:06我，本不是一个土生土长的西安人，但我对古西安的热爱却不亚于任何一个西安人。    我与西安的初次邂逅是在三年前，因为父母工作调动，我也跟随他们搬到了陌生的“西安”生活。    当我与西安第一次对视时，我就爱上了这里。    与其说是陌生，不如说西安是个我曾梦到的地方。    街道，楼宇，天空，白云，尽管我不曾来过这里，一切却都是那么似曾相识。    这就是我与西安的缘分吧，我想！我爱它的理由很多，曾记得几年前我有幸敲过一次钟楼上的大钟，我满怀兴奋地将撞木撞在大钟上时，一声足以震天的脆响响彻云霄。    那声响，脆生生的，不含一点杂音。    随着巨响，我仿佛穿越回了古代，一位敲钟人正在暮色中鸣钟为人们报时，四处一片古风古貌。    铜钟发出的那袅袅的余音，温柔悠长，动人心弦，让我沉醉于幻想，久久不能自拔。    我想，是那钟声让我爱上了“西安”。    小学时，我还特喜欢上城墙游玩，每次站在城墙之上，居高临下，举目四望：城墙外围绕着护城河，那柔柔碧水却成了整座古城天然的屏障。    还有，每次骑行于城墙之上时，当脚踏板随着心跳的节奏而律动时，一种浓郁的古朴风韵就扑面而来。    那满眼的砖块历经几百年却还坚固如铁。    那砖块上一道道细碎的裂纹都是时间留下的雕饰，也是历史留给我们这座古城的一道道皱纹。    我想，是那皱纹让我爱上了西安。    如今的我，已在西安生活了多年，记得第一次去学校的时候，我因为人生地不熟而迷了路。    我向一位卖报纸的大妈问路，她热情又详细的为我指路。    可是我不知道她说的那些路名，还是一头雾水，没想到大妈竟然放下手中的生意，亲自领我到了校门口。    从此以后，我每天上学路过她的报摊，我都会跟大妈打招呼。    我想，是那热情让我爱上了西安。    现在，西安已是我的家，我爱西安，我的家。    【我的家乡西安作文600字】相关文章。
我的家乡金华作文（400字，500字，600字，300字）    我的家乡金华作文（400字，500字，600字，300字）时间:2015-03-2515:28【第1篇】我的家乡在浙江省金华市，金华被称为鱼米之乡，有许多风景名胜，有丰富的物产。    金华的风景名胜有双龙洞、黄大仙、八咏楼；武义郭洞古生态林、俞源太极星象村泡温泉；兰溪六洞地下长河、诸葛八卦村；浦江仙华山；磐安花溪。    还有名的横店影视城；被称为国际小商品城义乌。    闻名中外的金华火腿；香甜可口的酥饼；可以用来做药材的金华佛手；还有五颜六色的山茶花。    这些是金华最有名的产。    金华人杰地灵有国画大师黄宾虹；一代报人邵飘萍；著名诗人艾青；科学家严济慈。    他们在这片土地上洒下了辉煌的印记。    金华真是一个美丽而物产丰富的地方!我喜欢金华！我爱我的家乡！【第2篇】我的家乡金华我的家乡金华,她是浙江中西部的中心城市，交通发达，连续三届被评为中国宜居城市呢！金华风景秀丽，人文风雅，是个风景优美的城市。    金华有很多的风景区，比如双龙洞.黄大仙.地下长河.九峰山等名胜。    首先,我先介绍举世闻名的双龙洞吧!双龙洞位于金华的北山,海拔一千三百多米,双龙洞就位于它的半山腰,双龙洞的奇特就在进洞是躺着进,可真谓是中有洞一洞中泉,欲觅泉源卧小船你说奇怪不奇怪我的家乡婺城还有许多中外闻名的食品,如金华火腿,它是由两头乌的猪后腿腌制而成的,吃起来的感觉油而不腻,味道鲜美,让人吃后回味无穷!还有金华酥饼等。    。    。    我就不一一介绍了你自已过来尝尝吧！我的家乡婺城还有一种奇特的植物,它开花的时候香飘万里,它结的果就象佛祖的仙手,我们把它称为佛手它不但能做成美味可口的菜肴,而且还有极高的药用价值呢!它可以驱寒通气,还有美容的作用,要是爱喝酒的人啊,还可以制作佛手酒慢慢品尝呢!我的美丽家园,魅力婺城美不胜收,欢迎四方的朋友来我的家乡做客.让你听听金华的地方戏,一定会让你留连忘返.。
我的家乡（南充）作文400字    我的家乡（南充）作文400字时间:2015-05-1611:55我的家乡在南充，每个人的家乡都有自己的特点，我的家乡独特的风景线就是南充西山风景区。    春天的时候，树木吐出新的嫩芽，开始长出嫩绿的叶子，迎春花、桃花&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;陆续开放，争着要去参加迎春晚会呢！小草开始生长，燕子也重新飞回来了，人们可以欣赏着五彩缤纷、鸟语花香的山林了。    夏天，树木绿油绿油的，松树、桃树&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;几百棵一群，许多棵围成一片绿色的海洋，这绿色好像还有神奇魔力，雨点落上去，都被染绿了。    绿绿的荷叶，红红的荷花，清清的的池水，便成了青蛙休息的好地方，老人、孩子，便在亭子下休息，绿树底下乘阴。    秋天，火红色和金黄色便成了西山的主要颜色，好像山里来了一位法师，把整个山林里的树从绿色变成了火红色和金黄色，如果你这时侯去西山，你会被吓一跳，一路上，枫树、银杏树&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;和小动物们便是你的伙伴，这一次，树叶宝宝们可急啦！因为它们都想争先恐后的回到大地妈妈的怀抱中呢！冬天，像孩子一样的山爷爷冬爷爷下起了雪花，冬爷爷下起了雪花了，调皮的山爷爷和孩子们玩起来了堆雪人，打雪仗，玩的可高兴了。    在山中，其它的花草树木纷纷退去，纷纷枯萎。    但是，松柏和腊梅一直像勇敢的战士坚定的守护着西山，一前一后的保卫着西山。    我的家乡在南充，南充有一个特别的景区，一个远近闻名的景区，一个五彩缤纷的景区，我说的这个景区就是南充西山。    愿南充西山的未来变得更加美丽，更加富饶，更加美好！【我的家乡（南充）作文400字】相关文章。
我的家乡（白城）作文500字    我的家乡（白城）作文500字时间:2015-04-2917:28白城，一个美丽的传说。    在很早很早以前，一个隆冬的季节，在一望无际的草原上，天气骤然大变，狂风卷着鹅一毛一般的大雪，遮天盖地，形成一片雪城，雪城从天而降，把人和牲畜都紧紧围在雪城中，从此游牧的蒙古人祥瑞之地叫做白城。    每次听奶奶讲起这个传说，我都会很自豪，如今我用稚一嫩的目光看到了家乡翻天覆地的变化，高一耸的楼房，宽敞的街道，人们生活水平的提高，无一不是在彰显着白城变化的巨大，首先说路，以前是泥泞小路，一踩裤子上喷的尽是泥。    现在，是用水泥铺成的柏油马路，现在的柏油马路可以六辆大卡车并排行驶；听说现在还建设了飞机场！看那具有现代化气息的经济技术开发区，以惊人的建筑速度，转瞬就出现在人们面前，精美高大的建筑、宽阔的广场、在这里游玩休闲都是一种人间享受，在我们白城地区还开发了查干浩特、向海等风景旅游区，使我们真正的感觉到家乡进入了大开发、大建设、大发展的时期。    你可能游览过巍峨泰山的雄伟、领略过滚滚长江的浩瀚，可你有没有欣赏过草原之都——白城。    我想可能当你听到草原之都时会不屑一顾，或是摇头，或是窃笑，现在，我想告诉你的是白城已成为科尔沁草原上的一颗耀眼的明珠。    家乡的迅猛变化给我们提一供了良好的学习和生活环境，使我也暗下决心，一定要努力学习，将来考上一个好大学，用知识武装自己的头脑，以充足的能力和知识来建设我可爱的家乡。    我爱我的家乡，我全心全意地爱着我的家乡！家乡人用自己的辛劳、勇敢为白城谱写着新曲，将来，等我学好本领后，用更先进的科学技术来创造我的家乡，使我的家乡变得更加兴旺发达、美丽可爱！相信这一新曲的谱写一定会有我的力量。    【我的家乡（白城）作文500字】相关文章。
我的寒假生活作文500字    我的寒假生活作文500字时间:2015-04-2909:11寒假生活是丰富多彩的，寒假生活是充满欢乐的，寒假生活是轻松休闲的，总之，寒假生活是美好的！我最喜欢用放鞭炮的方式来迎新年。    在春节来临之前，我就买下了各式各样的烟花、爆竹。    除夕夜，我下楼玩耍，突然见到了我的好朋友，哥俩见面分外开心，聊了好一会儿。    朋友问我，“今天咱玩什么？”我冥思苦想了一番，突然想起了家里的一大堆烟花爆竹，便果断地说：“今天天气不错，天气预报说适宜放鞭炮，就放鞭炮吧！”在爸爸的监护下，我们开始放炮了！我决定先从小炮下手。    我拿起了一个红色外皮裹一着白色火药粉沫的椭圆型扔炮，右手抓起扔炮，高举过头，手臂弯曲120度，积蓄全身的力量奋力一扔，只听见“呯！”的一声，地上猛然出现了一一团一火花，我和朋友兴致勃勃地看着那小火花在两三秒中绽放。    那火花虽小，但它却用尽全力，展示出了惊人的力量！火花……消失了，这个扔炮完成了他的使命，瞬间走完了它短暂的一生，牺牲自己，使他人得到了快乐。    这不是中华民族的美德吗？也许，在遥远的古代，当初设计爆竹的智者，也是这么想的吧。    我和朋友意犹未尽，便接着玩划炮，划炮是身着黑色长袍，头顶粉一红帽的小圆柱体，我拿起打火机小心翼翼点燃了它，以迅雷不及掩耳的速度扔到了地上，只看见一股白烟飘了出来，像一个幽灵在跳舞，舞步婀娜多姿。    过了好一会儿没有变化，正当我们失去耐心的时候，认定是哑炮准备重放时，突然“呯！”一声，划炮猛地炸开了，这次的火花更加灿烂而且有强烈的震动感，把我们两个傻小子吓了一大跳，我们俩相互看着对方惊愕的表情，忍不住哈哈大笑起来。    就这样，我们在欢声笑语中，噼里啪啦间，开心玩着象征吉祥如意的鞭炮，准备迎接新一年的到来。    欢乐总是短暂的，放炮给我们带来了无穷的欢乐，但也带来了大气的污染。    同学们，放炮虽好玩，但要注意安全，更要节制哦！【我的寒假生活作文500字】相关文章。
我的小伙伴“黑玫瑰”    我的小伙伴“黑玫瑰”时间:2016-03-3109:47真开心！爸爸抱回了一只可爱的小狗狗，瞧！这小家伙浑身黑乎乎的，身一子胖嘟嘟的，两只三角形的耳朵总是耷一拉着。    一双水汪汪的大眼睛和小黑鼻子几乎把脸占满了。    因为它全身黑黑的，所以我给它取名为黑玫瑰。    我把黑玫瑰放进一座精致漂亮的小房子里，房子是蓝色的，里面还铺上一件旧棉衣，这就是黑玫瑰温暖而又舒适的家，黑玫瑰一住进房子里就高兴的向我摇摇尾巴，汪汪叫了几声，就躲进去呼一呼地睡觉了。    黑玫瑰可淘气呢，老喜欢在我脚边蹭来蹭去的，还喜欢玩球，一次竟然把妈妈的一毛一线球当球玩，把一毛一线球滚来滚去的玩，还不时在一毛一线球上踩几脚，弄了满房间都是一毛一线，桌脚椅脚都缠着一毛一线，弄得我差点绊倒，我气极了，一把抱起它，正想教训下这淘气包，谁知它那水汪汪的大眼睛可怜巴巴的望着我，嘴里发出软一软的汪汪声，好像在向我求饶，唉，看它那可怜的样子我都舍不得下手教训了。    还有一次，我正在写作业，这小家伙闷的慌，居然从椅子上跳到我的书桌上，见我写作业不理它，便在我的作业本上印上几朵小梅花，弄的我哭笑不得，唉，真拿这小家伙没办法。    黑玫瑰虽然不会说话，但却很机灵，并能用它那条小尾巴表达自己的喜怒哀乐。    每当它开心的时候，小尾巴就会高高的翘一起，像狗尾巴草一样摇来摇去，当黑玫瑰发急的时候，也会像其它狗狗一样嚎叫撕咬，向人们证明它也是一只不是让人好欺负的狗。    我很喜欢我的黑玫瑰，我会把自己的喜怒哀乐讲给它听，即使我一个人在家，我也不会寂寞。    希望大家都来喜欢狗狗，爱护狗狗。    千万不要伤害它们。    【我的小伙伴“黑玫瑰”】相关文章。
我的小伙伴作文500字    我的小伙伴作文500字时间:2013-06-0309:44回忆以前的点点滴滴，岁月如同小溪，缓缓流过，滴落在我们的心上，我们抓不住，握不住，只能留点点滴滴的记忆，像一颗颗明珠闪着耀眼的光芒。    在童年的生活中，我们有许许多多的小伙伴，而他却是我最要好的兄弟，他那双炯炯有神的双眼，有一点完美的肌肉线条。    他喜欢穿黑色衣服，还有那乌黑的短发，脾气很好，善解人意，为人正直，很有正义感。    我们是从幼儿园认识的，一直到小学六年级，我们的关系一直很好，我和他整天形影不离，互相帮助，我们的学习成绩也是很优秀，他的成绩比我还要强一点，我有不会的问题都会问他，而他就像个天才似的什么都懂，我对他也是蛮佩服的。    我们一起读书，一起回家，一起玩耍，一起睡觉，一起出去，形影不离，不离不弃，他脾气好一爽，说一不二，言出必行，人品很好，乐于助人。    为人正直，光明。    有时我们会为一点小事起争执，最后总是他让步，所以他在我心中就是一个大哥哥，一个值得我信赖喝依靠的人。    我们在一起的日子非常快乐，整天乐呵呵地对待人和事，那天我们像往常一样走在回家的路上，听到一阵阵喧哗和吵闹声，我们追过去一看，原来有人在打架，我的伙伴最见不得的是以大欺小，他也看不惯只看热闹而不出手相助的人，他飞快地跑到人群当中制止打架的人，并呵斥那些看热闹的那群人，他说，如果是你们的亲朋好友在打架，你们也会这样无动于衷吗，也会这样袖手旁观吗，说得那些人都低下了头，也许他们在反思自己吧，后来就散了。    打架的两个人站在原地，我的伙伴走过去，对他们每个人说了一句话，他们竟然向对方认错，和好起来了。    那件事我至今也不明白，他和他们说了什么话，使他们发生了这么大的改变。    我追问，可他说保密。    我的伙伴总是那么神秘，正直，善良，助人。    指导老师评语：文章写了伙伴在自己眼中的形象，正直，善良，助人，文字比较质朴。    (周宇翔)【我的小伙伴作文500字】相关文章。
我的小表弟作文600字    我的小表弟作文600字时间:2015-05-1008:42表弟今天来到了我家。    我也在在二舅那里听说他很调皮，今天我就不信治不了他。    表弟上楼梯的声音很重，我躺在床上睡觉时便听到了他的脚步声，我赶忙穿好衣服叠好被。    刚要去开门，门已经响起了急促的咚咚声，打开了门。    只见从门外走进来一个大约八岁左右的小男孩，身穿一件条纹绿半袖上衣土黄色的短裤。    圆圆的脑袋上留着短短的寸发，两颗大大的金鱼眼好像要从眼眶里凸出来，显得特别精神。    微微翘一起的小鼻子不时地一抽一吸一下好像在告诉大家他的好奇心很强，红一润的小嘴巴吧唧吧唧地好像总想尝到美味的东西。    进门后他东瞧瞧西看看时不时扮演一些滑稽可爱的动作，让人哭笑不得。    听二舅说他特喜欢吃鱼。    我正躺在床思考一道数学题，他悄悄跑到了厨房，轻轻打开冰箱取出了我珍藏了三天都舍不得吃的鱼罐头，几口就给解决掉了。    等我正准备拿出来跟他一起分享的时候才发现早已剩下空空罐头瓶了。    当时真想凑他一顿，可是想想不能啊，我毕竟是哥啊。    我平息了心中的怒火，重新坐到书桌旁。    这时这小家伙低着头斜眼瞅瞅我歉意地对我说了声：哥，对不起，看我嘴馋吃起来忘了你了，一个人独吞完了。    不好意思噢。    我没好气地说：吃就吃了吧，不要再添乱了。    可惜啊，没过几分钟他小小的嘴巴又馋了起来。    小声对我说：姐姐我饿了，去买点吃的吧。    此时此刻我心想：这小子还真能吃。    反正家里也没什么好吃的东西了，让他自己去找吧。    你说怎么着他居然蹦到阳台上把供奉灶神爷的苹果和桃子啃了几口又放回原位了。    我看到了实在忍无可忍，正想批评他时，他又立马扮出一幅可怜相低声下气地说：姐姐，我又错了，我不知道有这么多讲究，饶了我吧。    我顿时怒火全消无奈地叹了口气摆摆手道：去吧！看看：这就是我调皮可爱的小表弟!【我的小表弟作文600字】相关文章。
我的快乐暑假生活作文400字    我的快乐暑假生活作文400字时间:2013-08-0812:19过去了，我过得非常快乐，在这个中，令我难忘的就是去河南焦作云台山。    我和妈妈大一姨还有妹妹跟着旅游一团一去的，还体验了坐卧铺火车的感觉。    云台山以山称奇，整个景区奇峰秀岭，主峰茱萸峰海拔1308米，踏千阶的云梯栈道登上茱萸峰顶，北望太行深处，巍巍群山层峦叠嶂，南望怀川平原，沃野千里，田园似棋，黄河如带，使人心旷神怡，领略到会当凌绝顶，一览众山小的意境。    我们共去了三天。    每天游览的景色都不同，一个个都令人流连忘返。    第一天我们游览的是猕猴谷。    云台山于1998年8月被国务院批准为国家级猕猴自然保护区，有数量众多的野生猕猴群落在景区内分布。    太行猕猴，在进化系统上属灵长目猴科，为国家二级保护动物。    那些活蹦乱跳的小猴子给我留下了深刻的印象。    第二天我们去了红石峡。    红石峡位于子房湖南，峪内夏日凉爽宜人，隆冬苔卉莳草翠，故称红石峡。    它集泉瀑溪潭涧诸景于一谷，融雄险奇幽诸美于一体，被风景园林专家称赞为自然界山水的精品。    谷里分布首龙潭、黑龙潭、青龙潭、黄龙潭、卧龙潭眠龙潭、醒龙潭、子龙潭、游龙潭，构成九龙溪。    第三天我游览了峰林峡。    峰林峡以山水交一融的翡翠湖为主体，融山的隽秀、水的神韵为一体，被誉为人间天上一湖水，万千景象在其中，更有云台天池的美誉。    总而言之，这次的旅游活动让我开阔了眼界，又给我的暑假生活增添了不少色彩。    指导老师评语：用词优美，引人入胜。    写出了自己对云台山观赏后的感受，观察入微。    (张莉)【我的快乐暑假生活作文400字】相关文章。
我的成长心得——新生代曹晶瑞    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-0216:00阅读：　　新生代曹晶瑞个人语录：　　1、一个人活着不仅仅是为了尊老爱幼、孝敬、善待，更应该为了活着而去，过自己想要的。    　　2、，做自己，最。    　　3、愿干事的总有办法，不干事的总有理由。    　　4、在这个互联网高速发展的时代，即将进入人与人工智能的战争，如果你还用非智能的脑子做事，那或许五年之后，应聘清洁工，都无人可用你。    　　5、会告诉我们：简单的最长远，的陪伴最安心，懂你的人最。    　　6、不能靠活着，而要靠去生活。    活着不是靠泪水博得同情，而是靠汗水赢得掌声。    　　7、如果你想要什么，那就勇敢地去，不要管别人是怎么想的，因为这就是实现的方式——行动。    　　8、你跟别人的差距、不在于你走得慢。    而在于、别人走得时候，你只是一直在看。    　　9、这是一个快速奔跑的时代，太多，速度太快，我们的身心人为的了平衡，被动的去适应不断变换的世界。    “适者生存、优胜劣汰”的自然法则在21世纪更具时代感，人生的智慧在于如何把持生存的和谐与的平衡，不要过，也不要不及！　　10、人的能力来自于两个方面：一是，即状态；二是实践，即真知。    　　11、每个人都是天才，根本的差别在于好状态持续时间的长短。    　　12、修炼自己，比到处逢迎别人重要的多。    　　13、你不一定是别人生活的主角，但一定是你自己生活的主角。    　　14、不要怂，就是干。    　　15、年轻人，作为中国青年，你应该学会独立思考、学会与人相处、学会永不。    　　16、敢想敢做，敢于去实践，因为每一个苦难都包装着一份礼物，没有经历过的人就不算。
我的成长故事作文600字    我的成长故事作文600字时间:2012-09-1907:04在生活中，无论是谁都会有一场自一拍自演，十分精彩的生活连续剧。    可是名人有目标，所以他们就是一位位生活剧本的好导演。    而我们要想做自己的主人，就必须为自己的梦想去追求，去努力。    下面我就给大家讲一讲我成长的故事。    我在上一年级的时候，是个调皮的孩子。    天天跟同学们比吃、喝、玩、乐。    老师不断地告诉我要把注意力放在学习上，回家妈妈又说让我好好学习。    俗话说业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随啊，虽然我作业也都完成了，但是别人在学习的时候我在玩，所以我就像一只无头苍蝇一样到处乱飞，没有目标地上了一学期的课，考试成绩一锅粥。    二年级时，我比较爱看书，但是一提到读和写的时候，我就会乱了阵脚。    有一次考试，我看阅读文章很有趣，就边看边玩，直到快下课了，一看题都会，就赶紧答。    直到快要做操了，我就开始眉一毛一胡子一把抓，慌乱之中我的卷子被老师收走了。    结果第二天发下来，我考了20分。    老师的评语是让我别光学阅读，不答试题。    回去我妈看了我的成绩与王老师的评语，富有感情地说：你真是遇见了一个好老师啊！从此我决定好好练习生字和作文。    而在三年级时我又特别得骄傲。    一年多我犹如瞎猫遇见死耗子一样得了范读，结果尾巴都翘到玉皇大帝头上了，还没醒悟过来。    直到我亲眼从许多文章都是优到达，每次考试从甲到丙，才觉得自己错了。    在四年级时，我努力了一把，把前面的一毛一病全部都改掉了。    老师说我现在字写好了，上课认真，考试考好了……虽然已经改掉了许多坏一毛一病，但我还会继续努力的！每个人的生活中电视剧太多了。    不过希望大家把好片子留住，坏片子删掉。    这样你的生活会更加美好。
我的数学老师—肖老师    我的数学老师—肖老师时间:2017-03-3120:26　　我的数学老师就像是漫画里的魔王，连走路都带风，我能想出的最贴切的词汇来形容她，那就是恐怖。    听班主任提起，她也曾是一位风云级的班主任，可以想象，她的学生是怎样渡过这三年的初中生活，一定是惨不忍睹。    我跟她相处近一年半时间了，可是我从未有机会看到她笑，她总是不苟颜笑，戴着一副红边高度近视眼镜。    她不高，几乎是仰视我。    她的眼里总是带着杀气。    所以我怕她胜过怕班主任，怕上数学课胜过怕受处罚。    但有时，她在我心目中格外高大，格外慈祥。    那是我第一次住读，又刚入学，对作息时间不是十分清楚。    星期五的中午，我迟到了。    当我赶到教室时，老师正滔滔不绝地给同学讲题。    报告我鼓足勇力大喊，然后努力地把红热的脸低下去。    老师停下手中的笑，慢慢转过身两手握在左边肚子前，注视了我一眼，停顿一会儿，说：你去干什么了同学们齐声答道：做上下蹲。    我的脸更红了，头低得更低了。    老羞愧、有不安，而更多的是怕刚入初中就给老师留下不好的印象。    老师示意地瞟了我一眼，我退到旁边，开始做上下蹲。    一个下午，我的心里总是忐忑不安地。    想着解决的办法。    放学了，大家都兴奋地往家跑，不一会儿，教室里就空了。    老师站在门口看着我，难道是无法挽救了，老师不会还想为难我吧我听说过她的可怕，但也不至于这般吧!完了，接下来的日子会很难熬了。    我放慢了收书的速度，然后走向门口，老师仍旧在那，教室只剩下我和打扫卫生的同学。    很显然老师的目标是我无疑。    我走到老师面前，等待灾难降临。    老师拍了一下我的肩，没关系的!以后注意就行了!　　这就是我的数学老师肖老师。    【我的数学老师—肖老师】相关文章。
我的暑假生活作文400字    我的暑假生活作文400字时间:2015-02-2620:19一年一度的即将过去，回首整个生活，让我觉得既快乐又充实。    我把我的暑假生活安排得满满当当的。    每天，我帮妈妈做各种各样的家务，减轻父母的负担；和弟弟一起学习，给他树立一个好的榜样；有时约上几个比较要好的同学聚一聚，聊一聊；偶尔也打开一些网页浏览一下，增加知识，玩一些有益的小游戏最值得一提的是我去参加了新时代英语组织的夏令营。    来到营地，工作人员把我们安排到各个宿舍，推开宿舍那摇摇欲坠的门，我闻到了一股发霉的臭味，把行李安顿好之后，我一屁一股坐在床上，啊床上的木板砰地一声裂了，只好换一张床咯。    午休时，我躺在硬一邦一邦的床上，心里想着﹕在这个需要独立生活的夏令营，我们这些在家里的小皇帝小公主会经得住吗？在这个蟑螂，老鼠随时出没的地方，我们这些胆小的女生又经得起吗？晚上，我们自己手洗衣服，最后，整双手像一块皱巴巴的咸菜，我们还打扫了宿舍，我这才知道妈妈平时做家务是那么不容易。    其实宿舍里的女生都没有经常做家务，但是我们齐心协力一起完成任务。    五天里，我们做游戏，学习快速单词记忆法大家都觉得苦中有乐。    五天很快就过去了，我们都可以独立洗衣服，打扫我担忧的问题也都一一解决了，我们终于战胜自己，其实只要你想做，并且用心去做，相信自己一定能行的。    虽然我离开这个夏令营，但夏令营给我的启示我是不会忘记的。    暑假很快就要过去了，但它充实又快乐。    我期待着下一个更精彩的暑假。    快乐暑假快乐爱。    点评：小作者叙述了暑假参加新时代英语组织的夏令营活动的经过，从中不仅收获了知识，更是锻炼了自己。    本文语言流畅，如行云流水。    心理活动的刻画更是细致传神。    【我的暑假生活作文400字】相关文章。
我的校园生活作文500字    我的校园生活作文500字时间:2015-05-2309:41在我眼中，我的校园生活就像是四种味道。    第一种味道是酸。    为已经上六年级了，但却依然丢三落四，养成了些坏一毛一病。    那天早上去上学，到了学校要交作业时，才发现我忘记带了。    这下可糟了！我心里暗自嘀咕着。    一上课老师就问我为什么没交作业，我支支吾吾地说忘记带了。    老师却一口咬定是我没写。    但我昨晚上的确是写了。    为此老师把我狠狠数落了一顿，还让我把作业抄两遍。    第二种味道是辣。    那天上课时，因为我们不积极主动学习，老师指引了半天，我们还是迷迷糊糊的，老师非常生气，不上课了，改将那篇很长的课文让我们抄三遍。    唉！谁让我们不主动学习呢？三遍课文可让我们抄了一个中午呀！第三种味道是苦。    作为六年级毕业班的学生，学习任务是非常重的，在学校不用说，光课后，每天一回家就开始写作业，作业少时也要写到八点多，作业多时可能都要写到十点还不一定完。    为了升入一所好的初中，家长更是为我买了许多试题。    这些试题只能放到礼拜天这样的时间，完全占据了我的玩耍和休息时间了。    有时好不容易写完了，妈妈还在喊我干活。    第四种味道便是甜了。    每当我取得优异成绩时，每当我得奖时，心里总是很高兴、很开心，仿佛喝了蜜一样甜。    可回头一想，成功源自努力与付出。    因为这些奖是有了前三种味道才有的，说它甜那边是三种味道合在一起的。    校园生活，就像四味豆，它们四种味道和在一起，就成了我有趣又紧张的校园生活。    它们缺一不可，否则校园生活将黯淡无光，毫无色彩。    教师点评：在这篇校园生活随笔记中，小作者总结概括了酸甜苦辣四种味道，贴切地形容了自己的校园生活，语言平实，内容紧凑，条理清晰，行文流畅。    【我的校园生活作文500字】相关文章。
我的梦想是音乐家作文400字    我的梦想是音乐家作文400字时间:2013-12-1711:45有人的梦想是当一名辛勤的园丁，哺育学生茁一壮成长；有人的梦想是当作家，用优美的文字丰富人们的生活；还有人的梦想是当科学家，终身从事科研……我的梦想是长大后当一名伟大的音乐家！记得在我六岁的时候，一次路过花园，听到一阵悦耳的声音。    扭头一看原来是有人在拉二胡，我对妈妈说：“我想学二胡。    ”妈妈爽一快答应了。    第二天，妈妈带我来到了拉二胡的地方，找到那教二胡的张老师。    张老师第一次教我拉最简单的音节，这个十分简单，我一会儿就学会了。    后来，老师教我跳弓，连弓，顿音等一些二胡演奏初级技巧。    我练习了一遍又一遍后，终于学到了我内心最期待的技巧——换把。    老师对我说：“占科同学，换把其实并不难，听好了技巧：就是抬手，松指，换把。    记住要一气呵成！”说完老师就走了。    我愣住了，这么难开什么国际玩笑。    过了一会儿，我看见有同学拉得成功了，心想：别人都成功了，我为什么不能。    我平静下来，开始练习。    第一次，我不仅没有成功，还差点儿把二胡掉下来。    第二次我听了老师说的做，可惜最后没松指。    第三次，第四次直到第八次我都没成功……当我正想放弃时，眼前突然闪过我刚学二胡时的执着和渴望，我又充满了信心。    当第九次时，我按照老师说的做：抬手，松指，换把。    一闭眼，终于成功了。    我开心得一蹦三尺高！如今，我的二胡水平已经达到了十级，虽然妈妈经常给我布置很多课外作业，但是我还是每天一抽一出一点时间来练习二胡。    我坚信：只有艰辛付出，才会得到丰厚回报。    长大后，我要做个音乐家，这就是我现在的梦想。    【我的梦想是音乐家作文400字】相关文章。
我的梦想（做女侦探）    我的梦想（做女侦探）时间:2016-07-1511:12我的梦想开学第一天，老师组织我们观看了中央电视台《开学第一课》，我知道了很多名人小时候就有自己的梦想。    是呀，每个人都有自己的梦想，梦想是实现理想的风帆，有了梦，就有了动力和目标。    我也有自己的梦想：当一名出色的女侦探。    在我刚刚学会说话的时候，我的梦想是当一名白衣天使。    我常常拿着玩具听筒给爸爸、妈妈和小玩具看病呢！可是当我生了病被护一士阿姨连戳了几针后，疼得想到穿白衣服的医生和护一士就起鸡皮疙瘩，这个光荣的梦想也就被放弃了。    我又梦想着当军医。    可是，给人解剖一尸一体也挺可怕的。    我究竟该确立个什么样的远大梦想呢？一天，我看到妈妈在看一本《经典侦探小说精选》，我抢着和妈妈一起分享。    书中紧张、恐怖、刺激的故事情节一下子就吸引了我，一口气看完可真够带劲的。    在妈妈的推荐下，我认识了大名鼎鼎、家喻户晓的柯南&middot;道尔、福尔摩斯他们矫捷的身手、聪明的头脑，还有严密的逻辑，令我佩服得五体投地。    我彻底迷上了侦探小说，不仅看妈妈推荐的书籍，还喜欢上了班级里男生热衷的《冒险小虎队》，问同学借着看，还自己买着看。    我在心里暗暗下决心：以后一定要做一个出色的女侦探！当然，做一个侦探也不是那么容易的，需要有丰富的课外知识和胆大心细的做事方法。    我想成为一名出色的女侦探，需要努力的还多着呢！只有今天好好学习、加强锻炼，才能梦想成真！简评：《开学第一课》给小作者留下了深刻的印象，同时也表达了自己美好的愿望。    虽然是女孩子，但是拥有一个男孩的梦想，表达情真意切。    （指导教师孙向红）。
我的梦想，在指尖飞扬    我的梦想，在指尖飞扬时间:2016-06-1111:03在我过五岁生日的时候，爸爸送给我一件珍贵的礼物钢琴。    从此，她成了我最好的朋友，并为我打开了艺术之门。    以前，我把哆、来、咪读成1、2、3，现在，我不仅熟读五线谱，认识了调号，节拍，和弦等专业术语，最重要的是，我能读懂了音乐的含义。    现在，我已经达到了钢琴业余五级的演奏水平，能弹很多动听的曲子了！可是，在这三年多的学琴生涯里，并非全是欢乐，相反，这条路充满了艰辛和磨砺。    学钢琴特别难，要天天练，不管我多不情愿，甚至生病了，都不能停歇，有时我真的恨透了钢琴这个坏东西！在我不能玩变形金刚的时候，我恨她，在我不能看动画片的时候我恨她；在我不能和伙伴到室外撒野的时候我恨她，我所有的业余时间都用在了练琴上。    看到别的小朋友在玩的时候，我非常羡慕，我也想休息一下，放松一下啊！可是，我还得练琴、练琴&hellip;&hellip;妈妈鼓励我，做任何事都要有恒心和毅力，虽然失去玩的时间，但一定会有更大的收获。    去年夏天，我被邀请参加一场音乐会，主持人报完我的名字后，我神气的走上舞台，庄重地坐在钢琴前。    此刻，我把付出的努力和老师及妈妈的期望全都凝聚在双手，用指尖抒发出所有的感情，一曲演奏完毕，台下观众爆发出雷鸣般的掌声！那一刻，我真想哭！我突然感到自己并不恨钢琴，而是深深的爱着她。    妈妈说：钢琴来自生机盎然的大森林，它充满了灵性，小朋友要用真诚的心，灵巧的手去演奏她，才能弹出美妙的音乐。    我一定会努力，将来做一个像朗朗一样有才能的钢琴家，把泉水般动听的琴声撒满世界！我憧憬着，有一天我身着华丽的燕尾服，站在维也纳金色音乐大厅，手中捧着鲜艳美丽的花束，金发蓝眼的主持人激动地介绍：著名钢琴演奏家，来自中国的赵泽钰！指导老师：贾珊珊【我的梦想，在指尖飞扬】相关文章。
我的榜样作文500字——【我算老几？】    我的榜样作文500字——【我算老几？】时间:2014-03-0108:41一晃，已经开学4天了，还记得4天前，我还美滋滋地想着，开学后，我肯定是老大，我一定能把李嘉琪推下台，这是为什么呢？因为我寒假里可努力了，不但认真完成老师布置的作业，还看了许多课外书，背了《弟子规》&hellip;&hellip;但是，人外有人，山外有山：开学第二天，钱老师把《习字册》发了下来，大家都明白了意思，开始写字了。    十五分钟过去了，李嘉琪已经写完了，而我只写了五分之三，我心里暗暗自喜：写这么快，一定没写好，肯定比不过我了，哈哈哈&hellip;&hellip;又过了好一会儿，我才写好，正当我把作业放上去时，一阵风吹了过来，正巧吹到李嘉琪的作业，哇！这才叫字！这笔如青松一般苍劲有力，弯笔似流水一般柔软连绵。    整个字像一个精神的军人，每笔每画都是那么天衣无缝，好像是经过紧密测量来的，看过这个字连死人都能活了。    再一看我的字，真可以用蹩脚来形容，我算老几呢？还有那么一次，英语老师让她读一篇课外文章，这里的字我十有八九都不认识，而她，却自信满满地站起来，用流利、清楚得标准英式英语把一篇课外文章读完了，虽然我不怎么认识里面的单词，但她的朗读也让我有了一次短暂的奇幻旅行：在途中，花草是那么芬芳，天空是那么湛蓝，还有那美妙的乐曲是小蜜蜂奏响的，扑面而来的是花粉的清香，真让人流连忘返啊！跟李嘉琪相比，我是老几？如果我是小河，那她就是宽广的大海；如果我是山丘，那她就是高一耸入云的黄山&hellip;&hellip;她有博大的精神让我望洋兴叹。    但我不会放弃，小河也能成为大海，小丘也能成为高山。    来见证我的努力吧！【我的榜样作文500字——【我算老几？】】相关文章。
我的爱好作文500字——《我爱书法》    我的爱好作文500字——《我爱书法》时间:2013-09-1909:39每个人都有一个白己独特的爱好,有打篮球,打乒乓球,踢足球.还有些人爱一些文娱活动,比如书法,看书,收集一些小东西.我嘛身体胖胖的,体育方面白然是不行的了.不瞒你说,我干什么都不行,就都书法还好一点.我不是吹哦.我书法很好的拿过许多奖项不知怎的,我从小就和书法有着不解之缘在我五六岁的时候我已经会写书法了,但写的不太好为了刻苦经常在儿园里的花坛里练字,还是有一点长进的.记得有一次我在一次活动我去参加了兴趣班.我小心翼翼的把一张宣纸铺开,小心地写起字来把一句杜甫的名句写了出来\读书破万卷,下笔如有神\(其实只是抄黑报上的一句话)我慢慢字地写了起来,我把这个绝妙的作品,欣赏了又欣赏.这时我们班上的孩子王\弹簧\(外号)来了.他说:\小子,比我写的好.哼!看我的.\他拿一个跟墨汁很像的东东\污辱了\我的\破万卷\我呆了好一阵了,我一瞬间傻了.突然来了一个火山爆发,都有一万分贝了.显然我哭了.我拿着弹簧的\杰作\找到了奶奶.我一边一抽一泣,一边把\杰作\给奶奶看\奶奶......你看....唐华把我的书法弄坏了.......呜鸣.....奶奶....让唐华赔....鸣.....\奶奶见我哭成这样了,问我咋了,我把实话说了.厂奶奶知道了立刻去找了唐华.他的妈妈和我奶奶都没办法只好给我买了一本柳体书法教程.我高兴及了.这件事才算完了还有一次的书法比赛,我去参赛,有好多丈哥哥笑我字写不好我才不理呢!我说\学书法是为了调养情操和培着\静\的.\说着我拿出上次的\有志不在年高\的作品在作品和语言上都k了他们.冠军自然又是我喽!是啊书法不仅是一种技艺,还是一种调性格和情操的活动.再次强调我是sos国家认证的小小书法家,徐若昕.我爱书法!耶!【我的爱好作文500字——《我爱书法》】相关文章。
我的爱好作文500字——《我爱二胡》    我的爱好作文500字——《我爱二胡》时间:2013-09-2709:22我有一把二胡，是爷爷给我的，不仅好拉，样子也比较好看，所以我才在弹完钢琴后，一抽一空练二胡。    二胡有两根弦，分内、外二弦，手指不放在弦上时，内弦发出的声音是“DA”，而外弦发出的声音是“SAL”。    它有一个白色的“琴头”，还有两个雕着花的“内弦轴”“外弦轴”。    在二胡上，拉响二胡的有两个部件，一个是“千斤”，另一个是“弓一毛一”。    二胡还有闪亮的“琴皮”、“琴码”，漂亮的“窗花”、“琴筒”和“琴托”。    学二胡得有坐一姿，拿琴要有正确的姿势：左手是按弦的，按弦时，左手要往下垂，变成一个柔和的圆弧形，右手持弓和拿筷子差不多，抓好，往左、右一拉，二胡就响啦！二胡不仅有漂亮的外表，还有悠久的历史呢！在我国古老的唐代，北方的游牧少数民族奚人，在闲暇的时候常常摆一弄一种与今天我们听见的胡琴很相似的乐器，不过这种乐器属于弹拨乐器。    日子一长他们嫌弹出来的声音单调而细小，便用竹片夹在两弦之间拉奏，这就是有资料可查的最早的二胡。    因为是奚人部族的乐器，后人便将这样的乐器称为奚琴。    我开始学习拉二胡时，拉出的声音嘶哑，很难听，简直是在制造噪音，坐上不到五分钟就找借口上厕所。    我在爷爷的细心指导下，加上自己以前学的乐理知识刻苦练习，拉出的声音慢慢圆一润、好听起来，虽然才学了三个月，我现在可以连续坐着拉三个多小时，学会了30多首曲子，瞧！《我爱北京天一安一门》我已经练得滚瓜烂熟了！虽然二胡拉出来的声音“吱吱呀呀”的，但是，二胡现在已经成了中华民族的“乐器之后”，虽说小提琴在世界上被大多数外国人说成是“乐器之后”，但是我想：外国人怎么说的我不管，反正，二胡，就是我们中华民族的“乐器之后”，我爱二胡！。
我的爱好弹古筝作文400字    我的爱好弹古筝作文400字时间:2015-12-2510:19如果你问我，哪个补习班会让我不觉得厌烦或者有负担，会心甘情愿的去参加，我会毫不犹豫地回答道：古筝班。    记得有一天，我看了一个古筝演出，顿时就被古筝那优美的音韵和优雅的动作所吸引了。    于是就央求妈妈给我报名学习弹古筝，妈妈经不起我的软磨硬泡，终于同意让我学习弹古筝。    当我正式开始学习弹古筝的时候，我才知道弹古筝也并非是一件非常容易的事。    有时一个很难的指法和乐曲可能要练成千上万遍才能练好。    有时候，我真有点坚持不下去了。    但一想到古筝那醉人的音韵和那优雅的气质，我又会在心里暗暗的鼓励自己：加油，失败是成功之母，你一定可以成功！尽管有时练习得连手都抬不起来了，胳膊累得又酸又痛，但一直没有放弃。    渐渐的，我打心底里把古筝当成了一种爱好。    终于等到了考级的那一天，我的心里是十五只吊桶打水七上八下，但我还是努力的调整好心态。    当主考官念到我的名字的时候，我自信满满的走过去，弹起了琴。    慢慢的，我仿佛随着琴音来到了一座美丽的大山，山中那清凉的山泉，一滴一滴，滴在了碧绿如同宝石般的深潭中，发出叮咚叮咚的纯净声音。    山路忽然一转，那飞泻的瀑布贴着悬崖垂直而下，发出如同狂狮怒吼的壮烈声音，令人震撼&hellip;&hellip;我仿佛真正与琴声融为一体了。    经过漫长的等待，我以优异的成绩通过了考级，我高兴极了！这时我才真正理解了台上一分钟，台下十年功的真正含义。    现在，我已深深地爱上了弹古筝，每天，我都没有停下练习古筝的脚步。    我觉得，喜欢一样东西就应该坚持不懈。    喜欢古筝，我还要继续弹下去，把我优美的琴声展示给更多的人。    【我的爱好弹古筝作文400字】相关文章。
我的爱好（读书）300字    我的爱好（读书）300字时间:2015-03-1711:24大家都说要读圣贤书。    多读书，读好书。    说到读书这可是我的爱好。    我爱读许多书，如：《孙子兵法》、《三国演义》、《论语》等我都爱读。    星期天，我闲着无聊靠在一棵香樟树上去谛听两只鸟在我头顶上的歌声。    它们总是用五个不同的音符串成一支歌。    一只先唱，另一只接着，缠缠一绵绵，重重复复，透明的情意，像滑滴在青石上的一丝灵泉从歌声里迸落。    我的身心都沉醉在这美妙的歌声之中，它让我如痴如醉。    这时，我的卡落在地上，把我从忘我的境界中惊醒，我很快把卡抓起，准备用力一拐时，一看，原来是借书卡，这时我脑筋一动，脑门一拍，自言自语地说：“我可以去图书馆借书呀！”说完，我一个箭步冲向我的脚踏车，纵身一跃跳上车子，双一腿飞速地蹬着踏板。    眼前的景物变的模糊起来，尘土飞扬。    一转眼，就到了图书馆，刚跨过门槛，阵阵书香扑鼻而来，那香味有如一只带着魔力的手把我带入了书的王国，我情不自禁地翻开一本书，细细品读着其中的内容，我感到自己好像融入了书的内容中。    顿时感到天地融入了一起。    我如饥似渴地看着书，渐渐地腿脚开始发麻，有酸痛感。    可是一想到书我就什么都忘了，忘了时间，忘了世界，忘了自己我已完全陶醉在书的王国。    知识犹如浩海的大海，怎么学也学不完啊！正如“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟”这句诗所说的一样。    “喂！喂！”图书馆工作人员叫了我一声，原来图书馆停止营业了。    我面红耳赤地走出图书馆，可发现我的脚步似乎系着千斤的重量使我走一步也很困难。    哎！书本的魔力实在是太强大了。    简直让人难以想象。    在回家的路上，我心中念念不忘地想着今天没看完的《梦溪笔谈》。    希望明天图书馆能早一点开门营业。    骑着骑着回头一看才知道超过十几米远了......【我的爱好（读书）300字】相关文章。
我的玩具作文500字——【我的宝贝油罐车】    我的玩具作文500字——【我的宝贝油罐车】时间:2015-05-1912:01我的宝贝是一辆油罐车。    它虽然只是一个玩具模型，但是它像是我的宝贝一样，让我爱不释手。    它非常长，一共有十个轮子，行驶起来非常稳。    那身形，那速度，像条飞龙似的。    它是由座舱和油罐两部分组成的，中间是用卡钩连接的。    先来看看座舱吧。    它极其精致，这部分的轮子一共有六个，每个轮子都可以前后转弯，上面的花纹也极其生动。    驾驶舱前方是发动机，它的盖子虽然不能打开，但是那极其细小的排气孔也做得有模有样。    驾驶舱后面是四个柜子，那上面的把手我都能看清楚，我猜里面可能会放一些加油的工具吧。    再后面是一个卡槽，用来把油罐部分的卡钩给钩上。    再来说说油罐部分把。    油罐部分的尾部有一个梯子，顶部有五个小盖子，可能是供人上去，方便往油罐车里加油。    这部分只有四个轮子，而且全是在尾部。    所以，头部有一个支架，用于在与座舱部分分离时支撑用。    它的油罐是圆筒形的，极其美观。    这辆油罐车是我门全家在逛夜市时买的。    虽然当时是晚上，夜色灰暗，但当我走到玩具摊旁一眼就在好大的玩具堆里看到了它。    它现在已经成为我的好伙伴了。    它不仅造型很酷，而且也很好玩，还锻炼了我的动手操作能力。    只要没事，我就会想到它。    好了，关于我的宝贝就讲到这里了，我已经迫不及待地想要去玩我那辆油罐车了。    精彩点评：叶蓁真的很聪明哦！向我们如此详细而全面地介绍了你的宝贝油罐车复杂的构造和外形。    无论是座舱还是油罐，这两部分已经深深地印在我们的脑海中了。    文章用词准确，条理清晰，语言流畅！很棒！⌒⌒需要改进的是对油罐车的玩法也应作一番应有的介绍，表达对宝贝喜爱之情的语言要更优美和丰富。    【我的玩具作文500字——【我的宝贝油罐车】】相关文章。
我的班主任作文400字    我的班主任作文400字时间:2012-10-2311:39三年级新学期，我们班又换了一位班主任，他姓章，章老师。    你看，他乌黑浓密的头发上夹一着几根白发，瓜子脸，浓浓的眉一毛一下长着一双明亮的眼睛，戴着一副椭圆的眼镜，不胖也不瘦，让我感觉是一个健美的老师。    在章老师的关心和呵护下，我们班的同学像茁一壮的春苗快乐成长。    转眼间，快毕业了，在升学压力下，同学们越来越疲于各种课内课外学习，大家都快累成了烤鸭。    刚开学就有两三个同学告病请假，不能来学校，而且班上的成绩一直徘徊不前。    这一切，章老师看在眼里，急在心里。    尽管如此，为了让我们能多些休息时间，章老师宁愿在学校里多帮我们听写、默写、补课，也不愿意我们的作业太多，加重我们的负担。    早晨，章老师一来到学校，就直奔教室，检查同学们的听、默写情况，下课后要亲自过目，还要询问不及格的同学情况。    中午要给同学们辅导作文，一直忙到午饭铃响才去打饭。    章老师就是这样，无论有多忙都希望我们能够学得好、学得开心。    章老师虽是男老师，但对我们的学习却抓得细致。    记得有一次听写，我和同学互阅后把试卷交给章老师，章老师皱着眉，一个字一个字地审阅，看了半天后说：其他的都对了，就是逛字的一撇没写好，写二十个去。    我虽然有些不情愿，但心里还是服气的：因为那个逛字我确实写的很潦草。    章老师已经是四十岁的人了，戴着一副啤酒瓶般厚的眼镜，如此细心实在难得。    章老师还十分幽默。    有一段时间我们班纪律表现得很不好，稍有情况全班就像炸开了的马蜂窝，怎么都管不住。    想到数学黄老师拿扫把惩罚人颇有成效，章老师也弄了一把大扫把放在讲台上，说：你们以后别把章老师惹得像日本鬼子进村、凡卡的老板一样凶啊！全班同学哄堂大笑。    但章老师却作古正经，真拿着扫把来做事。    此外，粉笔和黑板刷也成了他课堂上的武器，自此以后，课堂纪律好多了。    这就是我们的班主任，严而不失幽默，谨而不失关爱，我们有一个这么好的老师，让我感到骄傲、自豪！【我的班主任作文400字】相关文章。
我的理想作文600字——特种兵    我的理想作文600字——特种兵时间:2013-11-1112:49“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃”。    人人都有自己的理想，我的理想就是到特种部队去当一名合格的特种兵。    我拥有这个理想并不是被父母所强迫，而是观看了“我是特种兵”这部电视剧后所拥有的。    在剧中，小耿和他五个出生入死的兄弟，一开始参加“狼牙”的选拔中，只是六个头脑简单，四肢不发达的“菜鸟”，虽然他们每天要经受早晨五点起床、负重五十公斤跑五公里越野、做一千多个俯卧撑、流浪丛林的野外生存训练等让人难以接受的训练，但是他们凭借着他们坚强的意志、高超的本领通过了考核，进入到了“孤狼B组”，成为一个个身手不凡、本领高超的精英。    我喜欢他们的原因个，不是他们的衣服帅，也不是因为他们的本领高超，而是因为他们的原则是“同生共死”在一次执行代号为“中华利剑”的行动中，他们真正的做到了“同生共死”。    在他们将要引爆一号雷区炸死敌人时，这时出现了一个小孩和一条狗，他们救回了小孩后，准备引爆雷区时，小孩要自己的小狗，可小狗还在树林里，这是，伞兵拿起一槍一杀到树林中去抢那只狗，其他五个人也跟着杀了上去，他们抢到狗以后，正准备撤退，这时，组长“森林狼”中弹了，而他们并没有抛弃他，又杀了回来，和敌人拼命，他们遭受了“40火”的轰炸以后，便昏了过去，过了两分钟，他们起来时，周围没有人了，他们还是小心翼翼地防守，这时，他们的四周出现了吸毒的匪徒，他们六个人的子弹加起来子弹不到一百发，冲锋一槍一没子弹了，就拿子弹夹子打人；手一槍一没子弹了，便把手一槍一扔向了敌人的头部；手一槍一和冲锋一槍一都没有了，又拿刀杀人。    这时，“孤狼A组”杀了进来，全歼了敌人。    这一仗，他们大获全胜，六人全部受伤。    我如果想要去当特种兵，现在就必须去好好学习、多多的锻炼。    因为特种兵是哪门功课都精通的，体能都非常好的，而我，却连以上两点要求都做不到，更别说当什么特种兵了，所以，我我一定要履行以上几点要求。    我相信，只要有希望，就一定会成功。    相信吧，我就是未来的特种兵！【我的理想作文600字——特种兵】相关文章。
我的理想当作家400字    我的理想当作家400字时间:2016-11-0411:00我的理想每个人都有自己的理想，我也有自己的理想。    我的理想是成为一名作家，作家能够写出非常精彩的文章和好看的故事，成为作家写出优美的文章也能给别人带来快乐。    所以我就非常希望成为一名作家。    我喜欢阅读，看到一本好书就会如饥似渴地读起来，一遍一遍地细细品味。    慢慢的，看的书多了，自己也就想着要编一些小故事。    于是，从很小开始，我就慢慢地开始一点点的把自己脑子里所想的，想向大家表达的内容，写在纸上。    开始写的非常短，有时甚至只有一句话。    但随着不断地学习，不断汲取其他作品的优美词句，我的文章也就慢慢地充实起来了。    当然，我也并不是没有想过要放弃这个梦想。    有的时候，总是想不出某个地方该怎么写，心里就非常着急；还有的时候，一篇作文写完了，自己再看的时候，又觉得写的不尽人意。    这些原因，都让我想过要放弃。    然而，一些伟大作家的事迹，却让我坚定了成为一名作家的信念。    要成为作家，就要多练笔，多写作，看好书，多学知识，细心观察才能写出好文章，要发现自己的长处，我的长处是写动物文章，我能将许多小动物写得活蹦乱跳、活灵活现，仿佛就在你眼前，写想象作文，我也很拿手。    成为作家可不能总写错别字，写完作文还要多读，进行不断地修改。    我们的易老师页常常告诉我们：“好文章是改出来的。    ”我想当一名作家，写出非常棒的书供大家阅读。    虽然我离作家这段路还很长很长，但我相信只要朝着理想，长期坚持努力，就一定会成功的。    【我的理想当作家400字】相关文章。
我的理想当老师作文500字    我的理想当老师作文500字时间:2015-03-0711:54在我的心灵深处，埋藏着一个美好的愿望，就是长大以后能够成为一名灵魂工程师。    “春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。    ”教师，多么神圣的一个名字啊！我们有谁没有得到过老师的关爱呢？又有谁能离得开老师的谆谆教导呢？在上一年级时，老师教了我很多东西。    当时我想：哇！老师可真称得上知识渊博，什么问题，老师都能迎刃而解，我觉得老师的知识似乎是取之不尽，用之不竭的。    就如奔腾的长江一样永无止尽，我对老师的佩服之情难以言表。    于是一颗理想的种一子在我心中生根、发芽。    老师那伟大的形象深深烙印在我的心中。    我曾看到这样一个故事，有位刘老师，她的数学功底十分好，课件制作也很优秀，可是刘老师接手班级的学生学习基础非常差，几乎次次都在年级倒数。    可是刘老师并没有放弃他的学生们。    为了能提高孩子们的成绩，刘老师在做好自己本职工作的前提下，不知疲倦地为学生们补习，为此他花费了自己多少心血。    老师的爱，就如太阳一般温暖，春风一般和煦，清泉一般甘甜。    我深深地明白，要当一名受人尊敬，受人爱戴的园丁，就要有一颗对学生们“不抛弃，不放弃”的责任心；要当一名尽职尽责的园丁，就要有一颗认认真真，一丝不苟的真心；要当一名知识渊博的园丁，就要有一颗持之以恒的求知心。    要成一名园丁，有这些还是不够的，最重要的就是从现在做起，努力学习，刻苦锻炼，为了自己目的标不断奋斗。    这是一个平凡而又伟大的职业，这是一个辛苦而又光荣的职业。    心怀理想，去奋斗，去拼搏。    一步一个脚印去印证自身。    我相信，只要我能坚持，我的理想就能成真！【我的理想当老师作文500字】相关文章。
我的理想当警察作文600字    我的理想当警察作文600字时间:2015-03-1817:27每个人都会有自己的理想，当然，我也不例外。    小时候，在我的小小的百宝箱中装着五彩缤纷的理想。    今天，我就开启它，把里面的宝贝一一展现出来。    　　　　很小的时候，我就有了我的第一个理想——当一名女警察。    小时候的理想到现在想起来既可笑又幼稚。    当时的我只是迷恋于她们漂亮气派的警一服和她们抓歹徒时的飒爽的英姿。    可是不久，我的理想就发生了改变，因为我比较懒，也了解到了军人的辛苦。    　　　　之后，当一名画家成为了我第二个理想。    特地让爸爸妈妈给我买了一毛一笔、宣纸、颜料等绘画用品。    但是因为小孩子贪玩的天性，和我作什么什么不像样的一毛一病。    第二个理想又化作泡影。    　　　　等我有了第三个理想的时候。    我已经四年级了。    那是的理想是当一名作家。    在那时候，我喜欢读一些写的很好的诗歌与文章。    希望将来也能像这些作家一样，写出优秀的作品。    让人们都喜欢读。    可是。    我尽管读了很多书籍，却写不出一点东西来。    再加上我太懒，只好让这个美好的理想从我手中溜走……　　如今的我是一名即将步入中学殿堂的六年级学生了。    现在的我，已经不是一个啥都不懂的傻丫头，现在的我，对一些事物已有了自己的见解。    现在的我，已经有了一个永远不会改变的理想。    那就是——做一个有用的人，或许有人会说，这不算是理想。    但是在以后的日子里。    不管发生了怎样的变化。    我始终不变的，就是要做一个有用的人。    　　　　现在，有不少人经常自豪地谈论自己的远大理想。    但是。    有的人连一些基本的小事都没有做好。    所以，我们如果要实现自己的理想。    就要从身边的小事做起。    不能有“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”的想法。    要脚踏实地为自己的理想奠定基础，最终才能实现它。    【我的理想当警察作文600字】相关文章。
我的理想我的梦作文600字    我的理想我的梦作文600字时间:2015-03-0511:03巴金曾说过：理想是历史的源泉，智慧的摇篮，冲锋的战旗，斩棘的利剑。    没有理想就没有目标，生活就缺少希望，如盲人走路。    我的理想是成为以为赫赫有名的艺术家。    我生来就对美术有好感，从小就爱画画，以前我只是觉得涂鸦好玩，可不知从何时起，我觉得它成了我生命中的一部分。    我成天就是抓着画笔，不停地画，画得如痴如醉，无论什么时候我都想画，就连上课时我也忍不住画两笔，如果隔一天没得画我就不舒服。    有时我越画越带劲，仿佛和它融为一体了。    现在，班里的同学和老师也都对我的画画技术刮目相看，我家墙上的奖状也越来越多了。    我常常梦想到我自己成为了一位赫赫有名的艺术家，到处去办画展先去了美国，再去英国，又去了······，在这些地方游客们争先恐后地扑向卖票处，急着去买票，看着我那赏心悦目的画，有的富豪愿意出几百万买我的挥笔之作。    甚至会把我的画像梵高的画一样世代珍藏。    有时我又梦想自己在家中拿起刻刀精心的刻画，一尊在阳光下闪闪发亮的雕塑就诞生了，它的外形栩栩如生，就像要走出来一样令人赞叹不绝，不得不多看几眼。    像上海、杭州等大城市的步行街上都挺一立着我的杰作，让路过的行人忍不住停下脚步欣赏着我的作品。    我一手拿裁刀，一手抓皮尺，卡擦！卡擦！一件又一件的服装出世了，所有的人像海浪般涌来，买我的呕心沥血之作。    男士穿上了一位位不是绅士就是伯爵，女士穿上了就犹如贵妇人般令人欣赏，小一姐穿上了不是茉莉就是玫瑰，十分优雅，要是哪位小朋友穿上的话，就像一位小天使······。    我的未来不是梦，我要为自己的理想而奋斗，打好扎实的基础，我坚信：我！一定行！【我的理想我的梦作文600字】相关文章。
我的理想我的梦演讲稿500字    我的理想我的梦演讲稿500字时间:2014-11-2310:53我的理想有很多，当作家、书法家、老师、空姐&hellip;&hellip;但我最想当的，还是书法家。    小时候，我常常看见爷爷在新年的时候为本村的人写春联，我也对家里那十几枝各不相同的一毛一笔有着异乎寻常的兴趣。    ，老喜欢念上面刻的字：中风云、精品狼毫、善涟湖笔旭日、纯羊提斗&hellip;&hellip;一大串莫名其妙的名称向我涌来，弄得我晕头转向。    爷爷看我有兴趣，喜出望外，总是一抽一时间拿着几本字帖对我进行书法教育，那时我才6岁，却已经想当上像赵孟頫、欧阳询、柳公权、颜真卿那样的书法大家。    有人说：写书法不就是让字变得漂亮吗，干吗要去学去练呢？可我却不这么认为，王羲之说：字之形势不宜上阔下狭，如此则重轻不相称也。    分间布白，远近宜均，上下得所，自然平稳。    项穆：书有三戒；初学分布，戒不均继知规矩，戒不活与滞；终能纯一熟，戒狂怪与俗。    从这两句话上来看写好字是不容易的！还有很多要注意的：不能懒惰，有时间就要练习；执笔的方法要注意；要把自己的整个身心投入到字里面去。    做好这三条，才可能练好字。    每次，当我看到电视上、杂志上、字帖上那些大书法家的真迹，龙飞凤舞，气势非凡，老是让我陷入深深地陶醉当中，我暗暗下定决心，以后一定要成为像他们一样的人。    时间证明了一切。    我几乎每天都要练字，一练就是一小时，妈妈见我这样，笑逐颜开，见人就夸：我们家美智像是掉进了字帖里，都不愿意出来了！呵呵。    就应为练字，我还闹出了几个笑话呢：那天，家里吃葱油饼，妈妈端了几个给正在练字的我，说了句稀里糊涂的话，我应付了一下，接着聚精会神地写字。    随手拿了一块饼，咬了几口，蘸了点儿葱油，又咬了几口，咦？味道不对，怎么有一股墨香味？低头一看，唉呦喂！我怎么把墨汁当葱油了呀？一走出去，全家人都笑翻了，原来我的嘴唇上都是墨汁!!!当书法家是我的理想，我希望好好学习，能够早日实现我的理想，加油！【我的理想我的梦演讲稿500字】相关文章。
我的理想是当一名医生    我的理想是当一名医生时间:2016-01-0811:47梦想是色彩缤纷的，而理想却是独一无二的。    我的理想是当一名医生。    我冒出这个当医生的念头时，是在那次崴脚事故后产生的。    我崴了脚，医生轻轻地把脚放在长凳上，然后小心碰碰肿起来的地方，决定给我打石膏。    那名医生对我笑笑，他把含石膏的纱布浸到冷水上等湿一透后往我脚上一按，然后用纱布一圈圈缠绕，从上到下又从下绕到上。    我感觉冰冰的很难受，相碰，医生叔叔似乎看出什么，十分友好的给我递了本书，看看书分散注意力。    石膏凝固了，我回家修养了一个半月，脚又可以灵活的扭一动了。    我想这些救死扶伤，舍己为人的成语放在医生头上一点也不过分。    他们细心耐心把病人当做亲人对待。    他们善解人意，了解病人的疼痛，把一个又一个即将进入死神的魔爪中抢救过来。    病人们迎来的是一个美好的世界。    我想当医生这个理由不仅如此，而且还因为我的老舅是医生，他的医术很高明。    有一次，一个因车祸导致下颚粉碎性骨折的一个急救伤员来了，当时老舅刚做完一个手术还没来得及喘气便又投入这个高难度手术之中了。    他一直从晚上十点多做到凌晨三点才把所有碎裂的骨头连接好。    最后这个病人渐渐康复了。    这件事使我更体会到医生的责任重大，他们那么无私无畏的精神使我所敬佩。    所以我更想成为一名称职的医生，一个称职的白衣天使。    为了达到这一理想，我一定要好好学习，克服我一毛一毛一糙糙的性情，改正我马马虎虎的缺点。    我还要多加了解一些医学知识。    我相信，只要我坚持不懈，一定会成功。    我坚信：功到自然成。    我的理想，将不再会是梦！【我的理想是当一名医生】相关文章。
我的理想是当一名数学家    我的理想是当一名数学家时间:2015-05-0922:36我的理想是当一名数学家，而且，我还要证明那个困扰人类多年的数学难题哥德巴赫猜想！为什么我会有这种理想呢？那就得一直追溯到三年级了。    那时我的数学一般，老是欠数学改错。    家长认真地和我谈过话之后，我下定决心一定要做一个全世界数学最好的人。    于是我开始拼命学习数学，这样做，我不但把数学水平提高了，还知道了世界著名的数学难题哥德巴赫猜想，并下决心证明它。    下面说说我准备怎么实现我的理想吧。    我准备从三个方向实现它。    首先，我需要格外认真地学习课内数学知识。    为什么呢？哥德巴赫猜想不是课外的题吗？按理说证明它应该好好补充课外知识啊？全错。    因为课内知识是课外知识的基础与关键！只有把课内知识学好了才能补充课外知识！课内知识都学不好，还谈什么别的！所以，学好课内知识是格外重要的。    其次，在认真学习课内知识之上，我还要认真学习课外知识。    我说的课外知识包括奥数、趣味数学题和各种我还没学到的数学公式。    掌握它们有什么用呢？学好奥数可以让你了解更多的数学题型、趣味数学题可以让你学会更多的灵活解题方法。    而那些我没有接触到的公式可以帮我解决许多的数学难题。    所以，学习课外知识也是很有必要的。    第三，我还要多老师提一些关于数学的问题。    为什么呢？因为老师比我知道的只是肯定多得多，如果总是老师请教问题，那我的数学水平就一定会大踏步提高的！我真心地希望我的愿望能够实现，这样，既对我有好处，对世界数学也是个了不起的贡献啊！【我的理想是当一名数学家】相关文章。
我的童年故事作文500字    我的童年故事作文500字时间:2015-04-0312:21是美好的，回想起我们做过的事情，就像海滩上的贝壳，五颜六色，我就来拾一个红色的贝壳送给大家，那是一件有趣的事情。    一想起它，我就会哈哈大笑。    　　在我6岁的时候，家里有一盆君子兰。    远远看去，仿佛真的是红色的蝴蝶,漂亮极了。    这美丽的花，我越看越喜欢，摸上去像红色的绒布，用鼻子闻一闻却一点儿香味也没有。    我总是在想用什么方法，使花儿香起来呢？　　有一天，爸爸、妈妈都不在家，我在阳台上玩。    突然，我的眼中出现了一瓶香水！对呀！香水喷在花上，可以变香！我幻想君子花散发着迷人的香味，蹦蹦跳跳地跑到妈妈的梳妆台前，从化妆包里翻出了一瓶最好闻的香水，来到君子花边，对着花使劲喷，从花茎喷到花一蕊，再在根上喷了一点，这样，我想会更香。    真香！我继续喷了起来，直到把香水喷完一半才停下来。    妈妈这时回来了，闻到满屋子的香水味，便问我：“你干什么呢？把香水弄的满屋都是？”我见了妈妈，只好老老实实地把自己的“创造”原原本本地“招供”了。    妈妈听了，叹了口气，哭笑不得，指着我说：“你这个小笨蛋，花都被你弄死了！”我一开始还对妈妈的话抱着质疑的态度。    第二天开始，花儿垂下了头，叶子枯黄了。    几天后，花就枯萎了。    　　有趣吧！我的童年就是这样，傻事趣事一箩筐.像给雪娃娃洗澡，剃眉一毛一……也正是那么多趣事,傻事组成那七彩的童年，欢乐的童年，令人留恋的童年。    虽然这段金色时光正慢慢离我远去，我已不那么傻,我相信童年趣事一定会成为我人生中最美的回忆。    （评点：文章层次清晰，开头和结尾互相照应。    不但能抓住事情起因、经过、结果来写清楚，而且能抓住人物的心理、动作、对话来描写。    整篇文章一气呵成，妙不可言。    ）【我的童年故事作文500字】相关文章。
我的第一本书作文400字    我的第一本书作文400字时间:2015-11-1016:16我的第一本书龚浩男每个人都有属于他的第一本书，每个人的第一本书都是不一样的，但不管是怎样的书，他一定能给你带来某种体验与启示。    我的第一本书则更是与众不同。    也许你会问：到底是什么书这么与众不同呢？我会暗暗窃笑。    它并不是书。    但对于我来说，是一本蕴涵着友情，智慧，坚强的书，它伴随我走过黑暗，前往光明。    那是一个漆黑的夜晚，我独自走在寂寥的大街上。    晚风习习的吹，头顶的路灯，断断续续的将它那微弱的灯光挥洒在大地上。    时不时的到处望望，期望着有什么感兴趣的事。    然而，就在我四处张望的时候，脚下一滑，摔落入一个排水井，在这井里，到处散发着臭味，令人难以呼吸。    勉强捂着鼻子抬头向上看了看，天空似乎就在眼边，但却难以到达。    环顾四周，都是光滑滑的，没有上去的办法。    豆大的汗珠沿着眼角滑一下来，心中焦急万分。    在井里竟着急的哭了起来。    一声熟悉的声音在耳边响起：快上来啊，这么大个人了还哭哭啼啼的，四壁很滑小心啊。    往上一看原来是我的哥们，向。    可是这里这么臭，这么滑，上不来啊。    你把手放到顶端，脚上用力不就上了啊照着他的方法做着，没多久脏兮兮的我就从井里爬出来了。    什么事都要坚强点，这才多大点事啊，要是一直这么下去，那么&hellip;&hellip;知道了，我朝着他那个方向笑去。    什么事都要坚强点。    多么朴素的一句话啊，也许它蕴含的道理就算是一本书也无可比拟。    写到这里，也许有人会说我并没有写我的第一本啊。    其实他教给我的，比书还厚，这，就是我的第一本书。    【我的第一本书作文400字】相关文章。
我的英语老师作文500字    我的英语老师作文500字时间:2013-07-1211:15中等的个子，常穿黑色的衣服，浓浓的眉一毛一下面有两只明亮的眼睛，尖尖的鼻子下有张会说话的嘴，她总是时时刻刻的关爱着我们。    她就是我们三年级时候的英语老师李老师.记得有一次，老师在下课时间内布置了我们那天的英语作业,然后又重新反复地讲解题意，告诉同学们怎么做题。    可我的心早就飞到操场上去了，所以压根没听。    第二天我第一个把作业双手捧到老师面前，这时，我心里满怀高兴，心想：我肯定会受到表扬的。    可是，在老师接过作业的时候，我看见老师的眼神就不对劲，她两眼瞪着我，告诉我：你放学后留下，重补作业。    我别提多难过了，心想：我难道错了吗？委屈的泪水夺眶而出。    放学后，老师拿起我的作业，认真地给我讲起来。    老师非但没有因为我不认真听而责怪我，反而心平气和地给我讲解，当时我心里不知该说什么好。    只觉得眼眶里湿湿的。    老师不仅对同学们仁慈，对我们也很有耐心。    记得三年级下学期，由于我各门功课都表现的非常好，李老师也一次一次的表扬我，我不由自主的有些沾沾自喜，自以为是。    一次，正当我骄傲的时候，老师扭过头来对我说：你不能骄傲，在你骄傲的时候，你的成绩就会后退，你要时时刻刻的记住人外有人，不能只满足于班里的成绩，否则你一定回落后的。    就这样，在老师不时地警告和鼓励下，我的成绩也在快速提高，最终，我的英语成绩得分96分。    啊！李老师，您的语言就像滴滴雨点，滋润着我们这朵朵鲜花，您的眼神犹如明媚的曙光，照亮了我们这些有幼小的心灵。    作为您的学生，将把您的恩情永记心中。    指导老师评语：这篇文章语句流畅，感情真挚，从字里行间能体会到小作者对李老师的感激之情。    (刘俊英)【我的英语老师作文500字】相关文章。
我的英语老师作文550字    我的英语老师作文550字时间:2016-02-1014:49今年秋季，我步入石台中学的大门。    进入新的班级，一切都是新的。    新的同学、新的老师。    在许多新的老师中，最令我印象深刻的是英语老师王晓芹。    王老师，三十岁，高高的个子，身材苗条，长发披肩，一双清秀靓丽的眉一毛一下面长着一对炯炯有神的眼睛。    这对眼睛可谓是火眼金睛，上课时，什么同学做小动作或吃零食都会被她看得一清二楚。    她先是旁敲侧击，后是杀鸡儆猴，谁敢造反，就逃脱不了被罚站或罚抄的下场。    王老师上课时间安排得很紧凑，循序渐进，十分严谨活跃。    她上课时的态度既严肃认真，又自然大方。    同学们都喜欢上她的课。    下课后，王老师也没有摆老师的架子，和同学们像朋友一样促膝谈心。    上个星期，我听写不及格，课堂作业也错了许多。    当听到英语委员说：胡博，王老师让你去办公室。    我的心像十五个吊桶打水七上八下，一颗忐忑不安的心就像被一块巨石压着。    当我想到王老师前不久的一次上课时，对不听课还瞎捣乱的冯顺同学发那么大的脾气，真的不敢去办公室，但师命难违，我不得不慢吞吞地走进办公室。    来到办公室，王老师连忙把我叫过去，我以为王老师会用桌子上的直尺打我的手，或用手拎我的耳朵，对我使用酷刑。    没想到王老师不仅没有惩罚我，还和颜悦色地把我本子上的错指出来，给我重新讲解，为我试读，还要求我要加强朗读，书写要规范。    以后有不懂的地方就去问她。    我心里的石头终于落了地，迈着轻松的步子走出办公室，像一只快乐的小鸟飞向教室。    这就是我的英语老师，一位深受同学们喜爱的好老师。    【我的英语老师作文550字】相关文章。
我的读书经历作文500字    我的读书经历作文500字时间:2015-01-2610:06我有许多爱好，可我最喜欢读书。    在上幼儿园时，我还不认识字，总喜欢听大人说故事，我每次就喜欢坐在某个角落里听。    小时候，我爱听大人们读格林童话里的故事，觉得这些故事好玩，好笑。    比如《聪明的格蕾特》这个童话中聪明的格雷特，以他非凡的智慧，让主人赦免他的罪过，重新获得快乐。    自从我上了小学之后，老师教会了我们汉语拼音，我终于可以自己看书了，这些书都是注有汉语拼音，有《格林童话》、《安徒生童话》、《神话故事集》、《一千零一一夜》等等。    有的是从书店里买来的，有的是从哥哥、姐姐那里借来的。    这些文章虽然很短，至多只有两三页，但自那时起我却更喜欢看书了。    在上三年级的时候，我们的语文书就开始不再有汉语拼音注释，但这并不妨碍我对读书的喜欢。    看书过程中，不认识的字，要么查字典，要么问妈妈。    那时候，我不再看童话故事书，妈妈便建议我看历史故事书，如《三国演义》、《杨家将》、《中国上下五千年》、《中国皇帝史》等等。    其中，我特别喜欢罗贯中写得《三国演义》，甚至在吃饭时我的视线都不肯离开书。    后来，我上了五年级，同学之间开始流行杨红樱的作品——《淘气包马小跳》系列。    其中，我浏览过《丁克舅舅》、《贪玩老爸》、《笨女孩安琪儿》。    我喜欢杨红樱的作品，因为它反映了当代儿童的生活现实与心理现实，随着“淘书节活动”的开展，我买到了黄蓓佳的作品，至今，已有她写的5本书了。    那天，大作家张之路来我校，我感到心情无比激动，当场就买了一本《奇怪的纸牌》，而后，又买了两本《非法智慧》、《魔表》，我喜欢张之路的非常神秘系列。    妈妈常说：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。    ”从这些书中，我不仅获得了知识，培养了对文章的理解能力，而且提高了我的作文水平，我常常在想，将来我也要写一本书叫《今天我当家长》。    以上就是我的读书经历。    【我的读书经历作文500字】相关文章。
我的道德故事作文400字    我的道德故事作文400字时间:2015-05-1910:29傍晚，我们全家吃完了丰盛的晚饭。    我打开电视剧，兴致勃勃地看起了我最喜欢看的综艺节目《回声嘹亮》。    正当我看的津津有味的时候，妈妈喊道：贺雨欣，去帮妈妈把垃圾袋扔了。    我听到后，心里很不情愿，因为去扔垃圾的话就会把我的电视节目打断了。    可是没办法，我接过垃圾袋，打开门就冲了出去。    这时天上正下着蒙蒙细雨，我顾不上打伞了，飞快地跑到垃圾桶边，把垃圾袋随手一扔，结果没扔准，垃圾袋撞到了垃圾桶边上又滚落下来。    这是，雨越下越大，我想也没想，就急急忙忙地跑回了家，继续看我的电视。    可是，我觉得电视里的节目好像没有原来的好看了，心里还七上八下，忐忑不安的。    脑海里总是浮现出那个没被扔进垃圾桶里的垃圾袋。    又想到老师经常教导我们：保护环境，人人有责，不能乱扔垃圾。    如果看到垃圾，要主动把它捡起来，做个讲文明的人。    而且，今年我还被评为全面发展好学生呢，今天的这件事，我哪能对得起这个光荣称号？想到这里，我坐不住了，马上站起来，撑着雨伞，走出家门，来到垃圾桶边，把那个垃圾袋捡起来放进垃圾桶，再把垃圾桶盖上。    这时，我的心里好像一块石头落了下来，舒服多了，开心地走回了家。    当我重新看电视的时候，发现电视节目好像也比原来精彩得多了，丰富多彩的节目，不时把我逗得哈哈大笑。    晚上，我躺在床上想起傍晚发生的那件事，觉得做一个讲文明，有道德的人，不能光放在嘴上，写在纸上，应该从我们身边的每一件小事做起。    古人说过：勿以恶小而为之，勿以善小而不为。    我要严格要求自己，让自己成为一个讲道德，有素质的人。    【我的道德故事作文400字】相关文章。
我相信人与人之间有磁场    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0814:09阅读：　　2018-05-08我人与人之间有磁场　　根据万有引力定律，我一直认为人与人之间也存在相互吸引或相互排斥的磁场作用。    比如：突然遇到一个人，就会感到强烈的相互欣赏和吸引，仿佛彼此很熟悉，甚至开始。    虽然一生碰到这样的人的概率很低，但肯定每个人都会有这样的经历。    因此我相信人与人是有磁场的。    这种磁场只能在人与人之间产生共鸣和共振，那只能是意会，而不可言传。    　　无论男女老少，如果二人的共振波段很接近，那么二人可能相处得很亲密，很愉快，这不是的问题能够解释的，这就是。    缘分就是二人的磁场频率的接近程度。    磁场相同的人，都会具有某种特殊的默契，让人感觉似曾相识，非常投缘。    　　人的磁场是看不见的，但这种力量是巨大的，就像万有引力一样，我们每个人身上的这种磁场无时无刻不在影响自己的。    　　和磁场相同的人在一起，不必刻意经营彼此的关系，似乎彼此都知道对方的性格爱好，都清楚对方的心理感受，很多事情不必刻意解释，只要一个、一个表情、一个，对方就能读懂。    　　和磁场相同的人在一起，变得很简单，不管是晴天还是雨季，不管在哪里都不会觉得，更没有。    因为磁场相同的人笑点一致，很多别人听不懂的话，对方会懂，很多说不清的情绪，对方都能体谅，不用刻意寻找话题，不用担心冷场，双方总有说不完的话。    　　反之，和磁场不同的人在一起，你跟他费劲口舌，解释半天，也得不到一句理解，正所谓话不投机半句多，因观点不同，沟通不畅，导致不欢而散。    　　在人生路上，和磁场相同的人在一起，可以收获快乐，这就是人生的最大福气。
我看了一场夜色中的雪景    我看了一场夜色中的雪景来源:时间:2016-11-2719:57:20阅读:次　　我看了一场夜色中的雪景　　形单影只的人，的守望，颠沛的流年里，只有吭哧的列车知道我将去向何方，又将梦回何处列车上陌生的人儿，窗外陌生的景，换了一世，晃了一辈子!多少次的旅行了!我想没有列车带着我前行，我都走不到那方天地了。    　　有人说爱上文字等于爱上了孤独爱上了，也有人说细腻的人总是会在意文字里的点点滴滴，反复斟酌，反复推敲，为的就是让文字附上的!多少年前我并不知道，我是因为孤独而爱上了文字，还是因为陷入文字中甘心品尝孤独。    总之，在文字的世界里，或许我矫情了，但这确是我最依赖的存在。    　　所以我告诉每一个人我喜欢在每一个被风肆意吹拂的日子，静看那些花飞花谢，任世事的纷争喧哗在我的身后，最后满足的。    任谁也挡不住我行进的步伐!我只是不想遗失掉最初想要找寻的那份美好!我在苍凉后有一份厚重的沉淀，那时即使枯燥无味，生活会让我不断怀疑自己，我也能看的淡了!所以当我们静静的走在人来人往的街头，闲看他人的喜怒哀乐，原本以为离自己很远的烦恼，那一刻当他人真实的上演在眼前。    我想我会看，会想，会。    。    。    。    。    。    这是某年某月某日的自己。    然后有些悲凉!唇角苦涩的笑意扯起，却也能释怀了。    　　刚刚看了一场夜色中，漫天飞舞的美景!校园路灯下漫天飞雪那扬扬洒洒的气势和魅力，似是白日里的落雪无法比拟的!只可惜它下在了这漆黑的夜空，多少人可能已经在沉睡当中了。    那么它是否会随着明晨人们的转醒而逐渐消去我不知道。    但我知道此时，我看到了它在漆黑的夜空中漫舞!或许，当晨光划破这片夜空时，它仍然会是从天空飘落，又或许当人们醒来看到的只会是墙角里堆积的那抹雪白。    即使这样又如何呢人们终将醒来，它终将消逝。    只是，这样美的物儿何时才能真正唤醒熟睡中的人们唤醒每一个连灵魂都睡去了的人!　　。
我看到了顽强的生命力    我看到了顽强的生命力时间:2015-02-2219:33生命，有脆弱的，有坚强的；有愉快的，有悲伤的；有紧张的，有轻松的……而我今天看到的生命力是那样的顽强，那样的令人惊叹！今天，我到厦门姨妈家做客。    到客房时，拉开窗帘，往外一看，那里有一堵高墙。    以前我不太喜欢客房，因为这里太像面壁思过了。    可是，这儿的床可以调节温度，冬暖夏凉，非常舒适，又使我愿意在此留宿。    我抬头看看高墙的上面，咦？高墙上怎么能长出一棵大榕树呢？它的正上面有一束阳光正在嬉戏。    这棵大榕树枝繁叶茂，树上有数不清的丫枝，显得特别葱茏嫩绿，它正在温和的阳光里成长，在温润的雨露下生活，仰首挺胸，精力十足。    它没有肥沃的泥土，没有细心的呵护，也没有良好的环境，为什么能长得这么好，这么快乐呢？因为它的身上有一股顽强的生命力，它能够克服一切困难，勇敢向前。    你看它，茎须紧紧地巴住高墙，力争上游;它的枝叶密密稠稠，你推我挤，好不热闹。    我又低头看看高墙下，那里有一棵嫩绿的柳树，那是姨妈亲手栽种的，它虽然有勤劳主人细心的呵护，有肥沃泥土的用心滋养，但是它没有大榕树长得那么挺拔高大，反而显出弱不禁风的样子……我不禁陷入沉思：在生活里，有些人的家庭环境非常恶劣，可他仍坚强地活着，而且活得很健康，很愉快，这是为什么呢？这是因为他有着顽强的精神，乐观的心态，敢于向生活中的困难挑战!相反，有些人的家庭条件非常优越，可他活得很脆弱，经不起困难的挑战，在困难的面前常常低下高贵的头，有时因经受不了生活中的挫折，受不了别人对他的打击，还做出不珍惜生命的举动，轻视自己生命，这多么不应该啊！你看，长在高墙之上的大榕树能有那么顽强的生命力，作为人类的我们是不是应该比植物更加珍爱生命，有更坚强的生命力呢？今天，我看到了顽强的生命力，我赞美高墙之上的榕树，我欣赏它在恶劣的环境里依旧向着阳光生长。    它那坚强不屈的精神深深震撼了我的心灵，让我对生命有进一步的认识。    【我看到了顽强的生命力】相关文章。
我眼中的世界作文500字    我眼中的世界作文500字时间:2014-04-1410:36我眼中的是一个充满爱的，它有樱花般的粉色、天空般的蓝色，还有梦幻般的紫色，我翻开世界的“底片”寻找爱。    第一张：在公园的花坛上，一位年轻的母亲正在教可爱的儿子走路。    母亲招着手示意儿子向前，突然儿子摔倒了，哇哇大叫，小手不停地挥着，想要母亲拉他。    母亲的眼神充满了关切，但是母亲没有上前扶儿子，而是说：“好宝宝，快站起来”。    儿子好像听懂了母亲的话，艰难地从地上爬起来，母亲笑了，儿子也咯咯地笑了。    画面在这里定格，母爱真让人回味。    第二张：在一个风雨漫漫的傍晚，一个小女孩匆匆忙忙地从学校离开，却发现正在下雨。    小女孩转过身，看见有一位同学拿着一把伞走过来说：“你没带伞吗？我有伞，我们一起撑吧。    ”“你为什么要帮我”小女孩疑惑地问，“因为我们是朋友。    ”一句坚定的话语，让小女孩感动了，他们相视一笑。    画面在这里定格，我也被感动了，这就是朋友之间的爱。    第三张：有一天，我和妈妈一起去逛街。    在街上，我看见了一个年纪和我差不多的小乞丐，脸上脏兮兮的，衣衫褴褛，手里拿着一个小碗，在街上乞讨。    这时，我手上刚刚好有一包棒一棒糖，我什么也没想，就跑过去说：“给你吃吧。    ”画面在这里定格，我心想，他本也应该和我们一样，坐在宽敞的教室里，穿着干净的衣服，感受着家庭的温暖。    我一定要珍惜现在的生活，好好学习，将来帮助拯救这一些小孩子。    其实，爱很简单，只是有时候我们认为那微不足道，不值得去做。    这个世界不是缺少爱，而是缺少了爱的行动，这真是一个充满爱的世界。    【我眼中的世界作文500字】相关文章。
我眼中的同学作文800字——【 好脾气的大奔】    我眼中的同学作文800字——【好脾气的大奔】时间:2012-09-2816:29大奔的全名叫周盈希，是我小时候最好的朋友，别看她虽然相貌平平，身材微胖了一点，可却有着颗宽宏大量的心。    小时候，我们俩在同一个美术班上课，我们俩都是老师比较得意的学生，可有一次课上，我们在点评我们的画时老师说：这次课，周盈希同学的画是我们班上最好的！我生气老师只表扬了她，就是因为她把我的荣誉全抢走了。    这样的声音在我的脑子里不停的萦绕。    所以从那时起我没有理过她。    大奔发现我对她的冷淡。    几次想和我说话，我都视而不见，直到下一堂美术课，我被她的心胸宽广打动了。    这次美术课，我们俩又碰面了，大奔拉住我，对我说：张心路，你怎么不理我呀？我放开她的手，走到自已坐一位上准备画画。    我看到大奔沮丧地从我身旁走过去，我心中得意扬扬。    可当我发现我的水彩笔没水了时，我却习惯性的朝大奔的方向看去。    但怕她发现，我马上又把头转过来，心想：她会借给我吗？我都不理她了。    正当我犹豫的时候，大奔好象看出了我的心事，看了一眼我的画，拿起她的笔，朝我走来，说：给你。    我呆了一会，因为面子原因，没有立既接过笔。    用吧，这个颜色是你画中重要的颜色呀！我按过笔顿时泪眼矇眬了，说了一声谢谢，就接着画了起来。    下课后我内疚地对大奔说：对不起，是我小气了，我妒嫉老师表扬你！原来是这样。    大奔说，你的画不是也很好嘛！我们俩同时笑了。    我们和好了，又成了形影不离的好朋友。    又一起回家。    黄昏，余晖洒落在大地上，金光闪闪。    小鸟们也叽叽喳喳地唱起了歌。    我们俩走到我们两家的分岔路了，我们告别了之后，我走向回家的方向，感到今时今日的余晖好像更加有深意。    我欣慰我有大奔这个朋友，让我从她身上看到了宽容的力量。    同时我也内疚，我据然为了这么一件小事而生气。    【我眼中的同学作文800字——【好脾气的大奔】】相关文章。
我给妈妈洗脚作文300字    我给妈妈洗脚作文300字时间:2013-12-2608:32【第1篇】自从作文课上蒋老师让我们当了一次准妈妈，我深深感受到当妈妈真辛苦呀！于是我决定给妈妈洗一次脚，报答她的养育之恩。    于是我找出家中的电动泡脚桶，把里面灌满热水，用手试了试水温，觉得温度刚刚好，插上插头，打开开关，做好了给妈妈洗脚的准备工作。    我叫来妈妈，请她坐下，并说：妈妈，今天我来帮您洗洗脚。    妈妈高兴的连声说：好！好！好！我脱一下妈妈的鞋子和袜子，卷起裤脚，把妈妈的脚轻轻地放到泡脚桶里，然后我卷起袖子，开始帮妈妈洗脚了。    我边洗边帮妈妈做脚底按摩，妈妈的脚大大的，瘦瘦的，脚背和脚板心软一软的，但脚前掌和脚后跟却长着硬一硬的茧，脚前掌那块圆圆的茧，像快圆圆的小硬币。    我想：这一定是妈妈长期穿高跟鞋的结果。    于是我对妈妈说：您以后一定要少穿高跟鞋。    妈妈回答到：知道了，我的乖女儿！我给妈妈按摩完了，问：妈妈，我按摩得怎么样？妈妈摸一着我的头高兴地说：很好！很好！我的女儿长大了，会心疼妈妈了。    我听了高兴极了！【第2篇】“妈妈的脚是什么样子的呢？”今天，我带着大大的好奇心，给我亲爱的妈妈洗脚啰！首先，放一点凉水，再加一些热水，我用手试一下水温，太冷了就加点热水，太烫了就加点凉水。    如果正好，就可以洗了哦！我把妈妈的鞋子脱了下来，用力地扯下袜子，让妈妈试一下水温，只见妈妈点了点头，说：“可以。    ”开洗了！我托起妈妈的右脚，仔细地看着：脚板上长了一块块的茧，大拇指鼓鼓的，像一个黄色小肉一球，妈妈的脚像艘大船。    放下右脚，我用双手按着左脚，啊，软一软的，真舒服呀！不过当我按到第100次的时候，已经腰酸背痛了。    接着我又按右脚100下，按完后，我的手指头成了一根面条（软趴趴的），动也动不了。    洗完后，我端起脚盆将水倒入厕所，然后把盆子、一毛一巾放好后就一溜烟地跑了。    【我给妈妈洗脚作文300字】相关文章。
我要在中国文学史上建立自己坐标    作者：来源：文章阅读网时间：2016-03-0210:33阅读：　　我要在中国文学史上建立自己坐标　　望江南与郑新对话　　郑新：望江南先生早晨好。    　　望江南：同好。    　　郑新：最近我听人说您在一次文学演讲上说要建立自己文学坐标。    　　望江南：是的。    　　郑新；您不怕别人说您狂妄吗？　　望江南：嘴长在别人身上，我不能进行左右。    　　郑新：您打算如何建立自己坐标。    　　望江南：作家要用作品说话。    我建立自己坐标，就是与别人不同坐标。    我的坐标我自己定位于忧愤文学坐标。    为什么我说我自己文学坐标是忧愤坐标，因为我的作品多数写小人物与，失意与酸楚，写底层人物、艰辛、。    　　郑新：您认为您能够建立自己文学坐标吗？　　望江南：催人奋进，没有目标人一事无成。    　　郑新：您为什么要建立您的忧愤文学坐标？　　望江南：我经常看中国历学史，我发现凡是流传千古大家无一不是忧国忧民，比如屈原、比如柳宗元、比如白居易、比如韩愈、比如鲁迅，因此我才打算建立自己忧愤文学坐标。    　　郑新：您忧愤文学坐标与您早年提出“不为富贵写得意，只为贫贱写血泪”有什么联系吗？　　望江南：两者是一脉相承。    　　郑新：现在中国有些作家都热衷文学奖冲刺，他们认为只有得到文学大奖，他们才得到承认，您认可这一观点吗？　　望江南：对于文学奖，我曾经说过得文学奖作品不一定都能够流传，凡是流传作品不一定都得文学奖，如果得文学奖是我幸，不得文学奖我也无所谓，我文学创作不是为文学奖而创作。    　　郑新：现在中国文学界都在发出这样声音：诺贝尔文学奖什么时候才能够再度关注中国，您怎么看？　　望江南：我曾经说过得诺贝尔文学奖作家作品不一定都好，不得诺贝尔文学奖作家作品不一定不好，鲁迅就没有得过诺贝尔文学奖，但是谁也不能否认鲁迅文学大师地位。    　　郑新：谢谢您让我采访您。    　　望江南：谢谢您对我采访。
我记得你的誓言，你曾是个少年    我记得你的誓言，你曾是个少年十年前的某天晚上，正在读大学的我照例逃掉了晚上的课，稳稳地坐在了一家半明半暗的小网吧里。    Windowsxp系统，键盘上有烟头烫出来的疤痕，一块五一个小时，包夜六块，如果加一碗牛肉米粉作为夜宵，整个晚上的花费就正好是十块钱。    考虑到生活费的额度，每次在烟雾缭绕的网吧里刷通宵，我总会有一种奇妙的仪式感。    就在我庄严地开启电脑，点开十分熟悉的日本影视盘的时候，发现了一个新的文件夹，被命名为《火影忍者》。    十年后，我邀请《火影忍者》的作曲高梨康治先生帮我的第一部电影配乐，他问我，第一次看到《火影忍者》时是怎样的情形？我脑海中浮现起的就是上面描述的画面。    那个晚上我什么都没干，瞪大眼睛看了一整晚的《火影忍者》。    那时动画连载才刚刚开始，可是超爽的动作，超燃的配乐，超酷的设定，都让我陡生闯入新世界的感觉。    这是一部让少年们热血沸腾，笑了哭，哭了笑的作品，谢谢十年前任劳任怨的字幕组，能让我们看到这么好的动画。    他们总会准时发布新番的更新，从来没有迟到，就像是在我们之间立下了一个誓言。    还记得第一次落泪是因为桃地再不斩和白的羁绊，第一次燃到不能自已是因为小李开启了里莲华，第一次拍案叫绝是看到秽土转生的设计。    庞大的世界观，繁杂的人物关系线索，其实都是在说守护二字，火影对村子，雏田对鸣人，鼬对佐助每个人都在尽力守护自己最重要的东西，最宝贵的情感，最珍视的信念。    对没有看过《火影忍者》的人来说，这是一部有名的动画片，但对我们来说，这是整个感动的青春。    青春总会老去，鸣人总会长大，连载总会完结，那些曾经翻着漫画书看着动画片笑笑跳跳泪流满面的孩子，也终将变成一脸茫然的成年人。    还好现在能坐在影院里看到《火影忍者》的剧场版，看到博人，那个少年鸣人的孩子，在大银幕上战斗。    像他的父亲曾经做的那样，让我们的面孔，再次生动起来。
我该用什么样的方式思念你？    阴阳相隔的两个人，还可以感受到对方的温暖吗？年迈的鲁迪，找到了他的方式。    得了绝症的他，爱妻又忽然离去，让他远离循规蹈矩了一辈子的小镇，穿着爱人的毛衣，她的裙子，甚至戴她的项链。    她在哪儿？还能找到她吗？他说，他囚禁了她一辈子，毁灭了她的梦想。    他悔恨自己的自私。    他知道她那么爱日本舞，那么想看一眼樱花，那么想去富士山，可是，她是不会一个人去的，因为她的生命里，也同样不能缺少他。    可是在忙碌的这一生中，他似乎一直没抽出可以陪她去的时间。    只是，他用了一生的时间，才终于在生命终结时，重新认识和体验了爱妻的一切，才刚刚明白应该怎么样去爱她才是真正爱。    他明白了只有用她最喜欢的方式，才能让她再次出现。    最后，在这个樱花盛开的季节，在幽灵般出现的富士山下，他穿上她的和服，化了白妆，把自己打扮得像日本艺妓一样，跳起了她最爱的舞蹈。    她出现了，就在他怀里，他们一起跳，一起跳，直到一起倒下去&hellip;&hellip;当你离开，我用什么样的方式你？我的一切悔恨，都深深印记在这凡尘俗世，你无法带走，也无从窥见。    原谅我，占据了你的一生，直到生命终结。    如果可以再过一生，我会做得更好，会归还亏欠你的一切，会用更多时间去疼爱，去了解，去谅解，去关心，去付出。    可是，你走了，再也不会归来。    告诉我你在哪里，有一天当我想你的时候，我可以去哪里找你呢？日复一日，年复一年。    我们就是这样荒度了一生。    男人直到女人离开这个世界，才终于懂得了真正的她，才明白她为了他和家庭，究竟付出了多少。    唯一可以庆幸的，是在最后一刻，他明白了该如何去爱她，他们的灵魂，还可以同归一片天空。    他们用一生诠释了爱之不易。    樱花盛开。    这么感性，这么感动，这么细腻。    这竟然是一部德国片。    它让我想到了很多，母亲，灵魂，父亲，沟通，珍惜，流逝，死亡，衰老，和一生一世不被爱人理解的孤独。
我读书我快乐作文400字    我读书我快乐作文400字时间:2013-02-1509:28书是什么？书是一座美丽的花园，书是人类进步的阶梯，更是知识的宝库。    我爱读书，是因为我从实践当中真正体会到了读书的无穷乐趣。    读书的一大乐趣在于自己可以不择手段。    上厕所也许是我最开心的事，一个人关上门，我便可在这清净之地尽情地读，因为这里没有了妈妈的唠叨，所以通常一天当中，我要光临这个宝地二次；在中午睡觉时，我会在全家人都午睡之后，小心翼翼地从书柜上拿下一本童话，津津有味地读起来；到了晚上熄灯后，我会拿起藏在枕下的一本书，并拿出早已准备好的小手电，躲在被窝里，借着里的微弱灯光如痴如醉地看起来。    读书的乐趣之二，它教会了为人处事的方法。    当我成长的道路上每遇到坎坷时，正因为有了书，使我总能轻松越过。    当我遇到困难想要退缩时，我会想到困难像弹簧，你强它就弱，你弱它就强的话语，于是在书的引领下，我学会了挑战困难；当与同伴发生一次次争执时，海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。    这句话又时时在提醒着我，于是，在书的鼓励理，我学会了宽容；当我烦恼一大堆，意志消沉时，她接着说：一抽一刀断水水更流，举杯消愁愁更愁，于是在书的教诲下，我学会了用剪刀剪除烦恼，重新整装待发。    读书让我享受着痛苦过后的成功喜悦。    读书的乐趣之三，它满足了我个人的虚荣心。    课堂上，我一次又一次地从容应付了老师的突然袭击；课后，还可以与同学们侃侃而谈，书中的妙语一句句地往外跳，看着同学们一脸佩服的神情，心中的小小虚荣心再次得到了满足。    这就是我享读书受到的乐趣，读书，让我身上散发着一到独特的清香，就是这种清香，让我的灵魂也被它操控。    但愿这种清香溢满我生活的每一角落，让我一生都有书的陪伴，能细细去体味其中的无限乐趣。
我跌落在丽江的诗情里    我跌落在丽江的诗情里四川川江号子丽江古城春天还没有成熟，我就迫不及待地去凝视你那古典而迷人的双眸。    心飞得很高。    翅膀下的蓝天白云就像梦境一般与我的惊奇擦肩而过。    我一直梦想：要深入地走进你的内心。    可我那些失眠过的文字，在你面前显得多么的陈腐与衰老。    我是避开众人，在即将离开你的那一刻，才独自触摸到你那四通八达的血脉，才镀亮你那已经镀亮的骨骼。    我只有沿着一条与众不同的小巷，用一首老歌完成与你最古朴的交流。    虎跳峡最终我深深地跌落在你的胸脯里。    主流已向东而去，而飞溅的水花打湿我的激情。    在我身体的某个角落，有一条比你更幽深更亘长的峡谷。    激情的落差汹涌起不息的波涛。    在这之前，体内的咆哮折磨着我，思想内的思想找不到决口。    今天不经意间你用残缺的一滴飞沫将我打开，让我隐退的诗情后来居上。    玉龙雪山放弃幻想。    你已经虔诚地伫立在我的诗歌之上。    熊熊的火焰埋藏于内心。    高昂的头颅撑起最后的精神。    我是心中装着月光的异乡人。    在你的尊容下，我愿选择一个夜晚独自惭愧。    其实，我多想成为你的倒影，在拉什海的心脏里挺起自己的高度。    香格里拉那条被消失的地平线在我的诗境里冉冉升起。    一粒雪花的歌唱开启我尘封已久的河流。    广袤的森林扩开我浪漫无羁的诗语。    摇曳的经幡述说着我盎然而神奇的主题。    我对一米月光说：今夜一定要挺住，不要让过早的吟诵瞬间散落。    我手摸天空，准备在普达措的湖边搭建一座茅屋。    纳西古乐丽江的胜景，在你抑扬顿挫的音韵中悠闲自得。    我徐徐拉开自己的思想，用一种虔诚的状态全部接纳了你所有的音符。    这座千年古城，在你的节拍里毫无倦意，一直述说着心中的往事。    四周的雪山在你激越的弹奏中用微笑降低了自己的高度。    我也来不及闭目养神，沿着你那古老的光芒走到诗歌的高空。
我身边的雷锋作文400字    我身边的雷锋作文400字时间:2013-05-3010:07雷锋故事家喻户晓，人人皆知。    我们校园里常有一个像雷锋一样的人时刻出没于人群中，那就是我们班的同学--------代见军。    我为什么说代见军就是我身边的小雷锋呢，因为代见军最喜欢的就是帮助同学，他总是办事认真，乐于助人，常常想别人之所想，急别人之所急，真是值得我向她学习呀。    我曾发誓一定要向代见军学习。    有一次，我和代见军在马路边游玩，看见了前边的一位老伯伯走着走着，不知怎么的一下子蹲了下去。    看样子很可能是老伯伯的哪儿受伤了。    代见军看见这个情景，就立刻跑了上去，她先小心翼翼地把那位老伯伯扶起来，然后让他坐在路边的草地上，问他受伤了没有，得知老伯伯的脚受伤了后，代见军主动帮老伯伯联系到了他的家人，把老伯伯送去了医院。    临走时老伯伯和他的家人再三谢谢这位可爱的小女孩，可代见军却说：不用谢，这是我们少先队员应该做的，因为我们的老师也常常教导我们要爱护弱小，要继承和发扬中华民族的传统美德。    还有一天，老师给我们安排了许多数学作业，我做着做着碰到一道应用题，做了好久都没有做出来。    我心里很难过，这时被代见军看到了，她就过来安慰我，并说：你一定遇到难题了吧，如果不会做就让我来教教你。    我说：我只是想先自己努力试试看，可就是真的做不到。    她说：遇到难题，你能先独立思考是一个非常良好的学习习惯，相信你一定会有进步的，但这道题我能做，我可引导引导你。    她很耐心，也很仔细，教我如何分析题目，要先算哪里，再算哪里。    在她的帮助下，我一步步的弄懂了那道题。    我非常感谢她，她还很客气的说：同学之间互相帮助，互相一团一结那是应该的嘛。    我觉得代见军的这种助人为乐的精神就像老师给我们讲的雷锋精神，她真是我们身边的小雷锋。    【我身边的雷锋作文400字】相关文章。
我运动，我快乐 作文500字    我运动，我快乐作文500字时间:2014-05-1409:31今年我们学校举行了秋季趣味运动会，精彩的比赛过程使我记忆犹新，尤其是那激动人心的拔河比赛，更是让人兴奋不已。    那一天，阳光明媚，万里无云。    好像这天气都在为我们加油助威。    操场上，彩旗飘扬，加油声呼喊声阵阵传来，使人听了振奋信心。    在二百米比赛时，同学们个个摩拳擦掌，满脸的兴奋，坚持要为自己，为班级争得一个好名次。    膨！发铃声响了，同学们个个像离铉的箭一般冲了出去，大家你追我赶，誓死不让对手赶上，短短的二百米，怎么能挡住同学们与运动的的热情啊，不一会，运动员们就接近终点了，你看！跑在第一个的同学在做最后的冲一刺，加油加油！拉拉队员的的喊声就像动力的源头一般，让第一名同学，快速冲过了重点。    耶----胜利的班级也发出了高兴的欢呼，每个人都抱住那位获得冠军的同学，大声庆祝。    接下来是最激动人心的拔河比赛，也是我们班的项目，我们的对手是一班，看着一班身强体壮的同学可真多，我的心里倒有一点没底了，但是老师这时候来给我们加油，让我的信心倍增。    同学们看着赛场上那粗一粗的麻绳，好像看着一样很贵重的宝贝，打死都不让被人夺走。    哨声响了，我使出吃奶的力气往我们这边拉，但是总觉得有些有力使不出，这时，我的耳边响起了有力的加油声，看着同学们那期望的眼光，我像是如有神助，忽然力气大了几分，拽着麻绳使劲往后拉，而这时，一班的同学像是瘪了的气球似的，力气小了一大半，我们就趁机使劲把绳子拉了过来，中间的红领巾也慢慢向那边的白线飘去，十厘米！七厘米！五厘米！一厘米！过线了！嘘！！！哨声响起，裁判老师把手从我们这边举起，我们赢了！同学们像发狂似的欢呼起来，互相拥抱，欢呼。    这时，我才发觉，我们赢了，手才感到有些刺痛，我开心的蹦了起来与其他同学一起同乐。    随着闭幕式歌声的响起，四周渐渐的平静下来，但是我们的心还在精彩的比赛波动着，我们的激一情没有退却。    我相信明年的今天我们会做的更好！！！【我运动，我快乐作文500字】相关文章。
我还年轻 我渴望上路    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-2011:30阅读：　　所谓旅行，你从远方来，你我到远方去，遥远的路程经过这里。    在地图上，标记你到达的地方，勾画你途经的路线，你与目的地究竟相隔了多少河流山川，多少湖泊海洋，多少草原荒漠，最后计算距离才恍悟，也不过背上行李的心上一步之遥。    　　我还年轻，我渴望上路。    等到有一天，机票和火车票，会堆满我的房间。    　　候车厅，的姿势各不相同，人们的模样各不相同。    “前往xx的旅客请从xx号入口检票上车”，背上行李，我，开始中断了好几年的旅行。    火车上，坐在靠窗的位置，剥一个橘子，哼一段小曲，窗外的风景便慢慢变化了。    火车穿过的城，初生的太阳散发出霞光，通过高楼大厦的窗镜反射，如唤醒沉睡的婴儿。    目视着渐行渐远的熟悉，心里有点莫名的微妙反应，有小鹿乱撞的紧张，更有的是对旅程的渴望。    　　像是突破一道禁锢我的屏障，全身心都放松开来。    排排树木在身旁快速滑过，或许会卷进一片落叶，浮现在你眼前。    一望无际的原野，绿油油的，田里的麦穗随着微风轻舞，伴着流水欢唱，拥着阳光。    火车随着轨道转弯，远处的山丘和低矮的房屋若隐若现，缕缕炊烟，袅袅升起。    城市快节奏的，渐渐放慢…偶尔天空中传来的鸟鸣声也无法把我从旅途的沉浸中挣脱。    火车，与田野嬉戏，和河流赛跑，追赶山川，追逐落日，最后，我连同它一起消失在仅存的一片红光中。    　　天黑以后，繁星闪烁。    火车靠站了，我的脚步在走向自己选定的。    旅行，和生活一样，总会给我答案，但不会马上把一切都告诉我。    这世上一定还藏着很多很多只要坚持就能寻找到的东西，而这里，就是我开始的第一站，而我，正在路上……　　我还年轻，我渴望上路……。
我迷上了看书作文400字    我迷上了看书作文400字时间:2014-09-1511:52看了题目，大家一定会想：看书这件事，又不有趣，怎么值得“迷”？别急，听我来向你一一道来。    在我还不认识字的时候，我就开始看图画书。    一般我会先看看图，自己依图意理顺故事的来龙去脉，同时，也激发了我识字的欲一望。    三岁时，我已经会读《弟子规》、《百家姓》了。    在我五六岁的时候，我就开始看科普类的书。    有一次，我看到了书上写“南极的企鹅很可爱”，于是我去问妈妈：“女极有什么呢？”妈妈听了丈二和尚摸不着头脑，奇怪地问：“什么女极？”“南极有企鹅，女极有什么？”听了我的话，妈妈扑哧一声笑了出来，原来我把“南”理解成了“男”，才闹出笑话来的。    还有一次，我看见书上写了蛀书虫的故事，便去问妈妈：“要是我把书吃下去，能博学多才吗？”妈妈告诉我：“知识是进你的脑子，不是进你的肚子，明白吗？”从那时起，我每天看书时，都会留心注意好词好句，抄在一本本子上，没事的时候读读背背。    现在我开始阅读文学类的，细细体会阅读的乐趣、价值。    从《朱自清散文》到《泰戈尔诗集》，我都一一读过。    有一次，我去图书馆看书，一看就看了一个上午。    那本《飞鸟集》还没有看完，我便对妈妈说：“等等，我把书看完再说。    ”妈妈对我说：“借了这本书回家看，等会儿你还要上课呢。    ”我便拿着书走出了图书馆。    突然，我撞上了一个东西，我退了几步，说了一声“对不起”。    我又向前走了几步，又撞上那个东西了。    “你怎么不走呀！”我生气地抬起头。    这一看，我吃了一惊，原来我撞上了图书馆里的柱子。    书给予我知识，书给予我智慧，书给予我乐趣。    所以，我迷上了书。    【我迷上了看书作文400字】相关文章。
我骄傲自豪——我是中国人    我骄傲自豪——我是中国人时间:2015-03-2211:48“古老的东方有条龙，他的名字叫中国……”每当听到这首激扬的歌曲时，我就会激一情澎湃，心中就会荡起无比骄傲的民族自豪感，爱我中华是亿万炎黄子孙的心声。    有着五千年文明历史的中国，正是在这种骄傲自豪中，通过亿万中华儿女的努力，迎来了高速发展的新时代。    五十六个民族同在一片蓝天下，共享祖国母亲的滋养。    我们有雄伟庄严的天一安一门，有巍峨的万里长城，有壮丽纯洁的布达拉宫，有风景秀美的日月潭……我为我是一个中国人而骄傲、自豪！祖国母亲在不断发展，不断创新。    一次次火箭飞入云霄，一颗颗卫星升入太空，一艘艘飞船遨游天宇成功返回，表明了我国的空间技术实力一次次增强。    看那建于公元前256年至今仍发挥功效的都江堰，再看那截断巫山云雨的三峡大坝，充分展现了中华儿女的勤劳和智慧。    2008年奥运会的成功举办，使得中国再次以高昂的姿态屹立于世界民族之林。    我为我是一个中国人而骄傲、自豪！5·12四川大地震深深地震动了世界，灾区人民的命运也牢牢地牵动着13亿中国人的心。    面对灾难，大家没有一味地沉浸在悲痛之中，祖国的儿女再次紧紧地一团一结在一起，加入了抗震救灾和重建家园的行动中去。    国家派出的解放军官兵和医疗专家组来了，社会各界人士捐助的资金和物资来了，更令人无比激动的是一党一和国家的领一导一人胡一锦一涛总书记来了，头发斑白的温一家一宝总理来了……一个万众一心、军民一团一结、众志成城，共同迎战地震灾害的壮阔画卷，正在中华大地上展开。    从灾难到来的那刻起，时时刻刻，都有让人感动的故事在上演。    面对灾难，一团一结就是力量。    当13亿中国人肩并肩，手挽手，心连心的时候，任何困难都是暂时的，任何灾难都是可以战胜的。    面对此情此景，我为我是一个中国人而骄傲、自豪！我相信，只要炎黄子孙齐心协力，共建美好家园，历尽五千年沧桑的东方巨龙，定会闪耀着青春的光芒，披戴着彩虹般的祥云，以更加优美的姿态腾飞于东海之滨！我骄傲自豪——我是中国人！【我骄傲自豪——我是中国人】相关文章。
战胜困难 孕育成功 ——读《鲁滨逊漂流记》有感    战胜困难孕育成功——读《鲁滨逊漂流记》有感时间:2016-12-0510:36说到《西游记》大家一定看过吧！它是我国的四大名著之一，家喻户晓。    这部小说主要讲述了唐僧师徒四人为了去西天求取真经，路上经历了九九八十一种磨难。    我是百看不厌，书里面有心地善良的唐僧，贪吃好色的猪八戒，忠厚老实的沙和尚，还有一位最重要的人物，那就是我最喜欢的神通广大的孙悟空。    说到孙悟空，我要特别介绍一下他。    孙悟空的身材十分矮小，平时喜欢穿黄色的衣服，头戴一顶佛帽，看起来十分的有精神。    如果你仔细观察，你会发现他的脸就像一个桃子，有一双火眼金睛，能看穿任何妖怪。    他还有一张雷公嘴，非常能说会道。    孙悟空十分机智聪明，能随机应变，西天取经的路上全靠他与妖魔鬼怪斗智斗勇，保护唐僧，取得真经。    孙悟空虽然机智聪明，但有时也会太过急燥。    偷人参果就是最好的例子，他受了猪八戒的怂恿偷果，后遭到道童辱骂，结果一怒之下推倒了人参果树逃离，却被镇元大仙捉回，无奈之下只得求助观音医活果树。    文中我讨厌唐僧的善恶不分，例如三打白骨精时，他险些为自己不分善恶的行为付出沉重的代价。    可他坚定的求佛之心还是令人感动的。    读了《西游记》，我明白了想要办成任何一件大事，都绝非易事。    唐僧师徒四人取经，经历了众多苦难，我们每一天的学习生活中又何尝没有困难呢？我们小学升初中，初中升高中，到高中毕业考大学······又何尝仅仅是九九八十一难呢？战胜困难的过程就孕育了成功。    相信“功夫不负有心人”！而我们只要有不怕困难，坚持到底的决心，就一定会取得成功。    【战胜困难孕育成功——读《鲁滨逊漂流记》有感】相关文章。
房价太高不是开发商的错！    房价太高不是开发商的错！时间:2010-05-01作者:一次一次　　一直以来,大家都认为房价太高是开发商在昧着良心牟取暴利,其实.房价太高都是我的错.虽然我只是一名在一家小公司的普通职员,每个月只领微薄的工资,但这是真的,房价太高都是我的错,请听我细细数来:　　房价太高都是我的错,如果当初刚参加工作时,我听从父母的劝告,在一家事业单位里呆,那么到现在单位早就分房给我了,我就不会挤着去买房,好让房产商们趁机抬价了.　　房价太高都是我的错,如果当初我不来南宁找工作,南宁就不会涌一入那么多外来人口,没有那么多外来人口,zheng府就不会大力招商引资,就不会开发那么房地产,房价就不会这么高了.　　房价太高都是我的错,如果当初刚来南宁时有钱租房,就不会在城乡结合处搭个棚住,如果我不要那几百员的拆迁费,那块地就不会拍卖成上亿元,房价也就不会跟着涨了.　　房价太高都是我的错,如果我不吸烟,表哥就不会送我大中华一抽一,那天去表哥家,表哥说以后你吸烟就到我这里来拿吧,这些烟都是做房开的朋友送的.如果表哥不是为了我一抽一烟,就不会收这些烟,房价就不会这么高了.　　房价太高都是我的错,如果前几年房价还是一千多时,我一咬牙交了20%的首付2万元,就有一套房了,现在就不会挤着去买房,好让房产商们趁机抬价了.　　房价太高都是我的错,如果那天我不跟老板提工资,房价就不会涨了,想当年刚参加工作时工资才1千,房价1千4,现在要求老板加工资到2千,房价当然涨到3千,要知道,房价永远涨得比工资快啊!　　买不起房的老百姓们啊,要怪就怪我吧,要恨就恨我吧,我才是一切的根源,不要怪那些房产商和别的人,房价太高都是我引起的啊!　　在此真诚的向所有买不起房的天下老百姓道歉,不求你们的原谅,只求你们跟帖批斗我,让我的良心得到些许安宁.。
手把手教你挖虚拟货币—公信宝    手把手教你挖虚拟货币—公信宝_美文阅读网你好,欢迎访问搜索手把手教你挖虚拟货币—公信宝手把手教你挖虚拟货币—公信宝作者:|来源:发表于公信宝是一个基于区块链技术的去中心化交易所，能帮助数据买家和卖家实现高效的点对点数据交易，拥有不缓存数据、保护用户隐私、已接入丰富数据等优势。    公信宝的公链——公信链，本身也是一个支持开发应用以及发行数字货币的公链，开发者可以在公信链上开发应用和发行数字货币，通过利用公信链上的丰富数据，提升服务和经营效率。    近期公信宝推出了“布洛克城”，加入布洛克城就可以参与挖矿，可以挖到多种虚拟货币，其中公信宝的代币GXS的价格是元一枚，以下是z网的截图，挖到就可以直接进行买卖。    2018年2月22日16点15分GXS价格接下来我一步一步教大家挖矿，挖的你人生中的第一桶金!区块链是未来，也是趋势，也许你随手的一个举动会改变你未来的生活状态！第一步：打开手机浏览器扫描如下二维码（一定要是手机浏览器不能用微信扫）扫描这个二维码用浏览器扫描完后出现如下界面扫描成功界面第二步：点击新用户领糖果大礼包，然后输入手机号和验证码点击领取会出现如下界面领取成功界面第三步：点击进城看看，然后选择相应操作系统的app下载。    下载app第四步：打开app，点击登录/创建区块链身份，然后输入之前输入的身份证号，点击下一步，然后手机会收到验证码，输入验证码，然后填写相关信息就开启了你的布洛城之旅！开启布洛城第五步：人脸识别，验证身份，公信宝就是做一个去中心化的个人信息验证的去中心化系统，统一身份验证，所以大家不要担心会设计到个人信息啥的，咱们个人的信息早已经无量的网商透明了，公信宝做的事情就是保护咱们的个人信息，让个人信息既可以支持第三方验证又可以保护个人隐私。    人脸识别第六步：开始挖矿。    打开自动挖宝就开始挖矿了，点击如下的小图标可以看到我们拥有的虚拟资产。    点击该图标。
打雪仗作文400字——《雪地上的欢乐》    打雪仗作文400字——《雪地上的欢乐》时间:2013-02-0412:47我从小长这么大经历的事情如同天上的星星数也数不完，但是童年趣事只有几件。    其中有一件趣事是最令我难忘的，那就是打雪仗。    一个冬天的早晨，我拉开窗帘，眼前立刻呈现出一片美丽的景色漫天飞舞着鹅一毛一般的大雪。    整个大地就像盖上了一床厚厚的棉被。    我立刻穿上防寒服像小燕子一样冲出门，飞到了银装素裹的大地上。    大地上已经有很多小朋友在哪里玩耍。    我大声的呼响道：小朋友们，我们一同玩打雪仗好不好？大家异口同声地回答：太好了！我把二十小朋友分成甲乙两队。    每对又分成前后两方；一方做子弹，另一方在前线攻打敌人我任总司令。    我首先命令双方先做30枚子弹。    子弹做好后，我又高高地举起右手命令道：开始战斗！话声未落，站在前沿阵地的战士们便把子弹仍向对方密集的子弹像蜘蛛网一样在空中飞来飞去。    子弹不断地落在双方的阵地上，这些子弹有的白白，有的重重地落在对方头上，然后绽开了雪花打在对方的额头上，雪能的满脸都是，就像一个圣诞老人，有的子弹打在对方的衣领里后背上，还有的子弹竟然不偏不离地戴眼镜的鼻子上，眼睛耸拉到鼻梁上就像一个小小的账房先生，有的为了躲闪子弹摔得四脚朝天，有的摔个嘴吃雪&hellip;&hellip;由于我们甲方子弹做得速度快，前方战士的勇一猛，打得敌人四处逃窜。    我们趁机占了乙方阵地。    最后以我队的胜利而结束战斗。    我们拥抱在一起欢呼着。    那声音在雪地着久久地回荡着。    指导老师评语：读着这篇文章使人回味儿时打雪仗的情景，小作者生动形象地描绘了冬日里雪后打雪仗的欢乐画面，情趣盎然，充满了童真童趣。    【打雪仗作文400字——《雪地上的欢乐》】相关文章。
执以年华为笔，与君书    作者：来源：文章阅读网时间：2013-09-1219:02阅读：　　文/拾年。    梦华　　今夜，灯火阑珊，我独斟一杯香茗，独倚窗旁，地看着那一轮冷月高挂在幽深的天宇上，冷寂的凄光犹似白色的纱纸粘在明晰的玻璃窗上;犹似乳白色的牛奶洒满苍翠峰峦，随着清风，夹带着些许微微的花香，轻柔地亲吻着我的脸，像是在抚慰我久已悲漠的心和被岁月割裂的容颜。    已经许久没有像今夜这般安静过了，独享着这一份安静，只属于我的世界，安静地接受着的沐浴。    　　感叹流年若水，日复一日，年复一年。    时光，于指尖里无声无息地流逝;于口中轻叹里老去;于鬓发上染成空白，最终脱落。    仿佛梦一场，梦得太沉了，的将是更多梦的机缘;梦得太浮了，便会留下很多！　　流年销残了的华容里，仿似暗透着声声哀怨。    究竟是谁还在流年里再度一叹春秋？是谁还在只顾迷恋繁世的浮艳，一度倾负韶华？　　纵若是有倾城倾世的嫣容，也抵不过指尖的流年的腐蚀。    胭脂水粉，只不过一片浮云。    总看不透彻，总不服老，总爱将自己浓妆梳扮来掩饰年华，总也会有原形毕露的一天，总是这样欺骗自己，这看来是多么荒诞啊！难道这也算是追寻、缅怀的一种方式吗？若是，为何还是这样欺骗下去，而且还很？　　我多么想回到最初，走我自己的路，做真正的自己，不需要任何粉饰，只活在自己的世界里，勇敢地面对未来，不怯青春一场梦，在里追逐。    　　曾经，我依旧嫣容还在，常笑，喜欢花草，喜欢流水，喜欢蓝天白云。    如今，看起来，却有点莫名的感伤。    　　我像一只落寞无助、孤飞的雁，寻寻觅觅，在"人"字回时，始终找不到归处。    喜欢依在音乐里抚慰自己的伤口，喜欢写属于自己的文字，宣泄自己的惆怅，喜欢舒一段唐诗宋词，抒发隐埋深处的。    　　或许只有文字，才能将青春定格在字里行间，谱着一首首青春的赞歌，诉尽流殇。    　　愿青春是一首诗，或铿锵热烈;或静如止水。    执以年华为笔，与君书一卷青春。    笔墨浅淡，掺和着一碗烈酒，和着清风，流出淡淡酒墨香，愿青春是一场宿醉，一醉莫醒。
找个爱与你聊天的人结婚    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-12-1216:30阅读：　　跟说起找对象的事，我想起印象很深的两个人。    　　一个是实力派男演员王志文。    在中央电视台“”节目里，朱军问王志文：“40岁了，怎么还没结婚？”　　王志文笑着说：“没找到合适的。    ”　　“想找一个什么样的呢？”　　王志文沉思片刻，说：“就想找一个随时随地能和她聊天的人。    ”　　朱军笑了：“这还不容易？”　　王志文连连摇头，认真地说：“不容易，不容易。    比如你半夜里想到什么，你叫她，她就会说，几点啦？多困啊，明天再说吧。    你立刻就没了。    有些话，在有些时候，对有些人，你想一想，就不想说了。    找到一个你想跟她说，能跟她说的人，不容易啊。    ”　　另一个是电视连续剧《康熙王朝》里的康熙。    后宫粉黛三千，他最爱的人是容妃。    他到容妃那里，最爱说的话就是：“朕想和你说说话。    ”然后，把一些国事家事倾诉一番。    到后来，他不得已废了容妃，每每郁闷时，总要走到容妃宫前。    但是，人去宫空，贵为千古大帝，连一个说话的人也没有。    　　这两个“人士”，对爱人的要求同样简单——能够说说话而已。    细细想来，也就如此：你干的事情再伟大，再轰轰烈烈，你也是一个人，一个有七情六欲的人，也有一个贴心贴肺、知冷知热、能深刻理解你的思想与的人在身边，跟你交流、沟通。    这样，你就不至于、。    　　我曾经看过这样一段话：“找一个你爱与之聊天的人结婚，当你年龄大了以后，就会发现聊天是一个人最大的优点。    ”当时，我还以为这是情怀。    现在看来，不仅是女人，男人也有这样的要求啊。    　　那就找个你爱与她（他）聊天的人结婚吧。    世界太大、太复杂，变化太快，拉住一个时时刻刻、随时随地能与之聊天的人的手，你就了连康熙都没有的。    　　（文/王瑞春）。
把大地都给醉了的落雪    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-2913:33阅读：　　把大地都给醉了的落雪　　梁卫山　　正吃晚饭啊，一抬头，见窗外雪花儿飘然落下，雪就这么慢慢悠悠地下。    就吃完晚饭的功夫，落雪便在风的鼓动下变得急了起来，就见那纷纷扬扬的雪花儿，如洁白的玉蝶，如飘洒的柳絮，呼啦啦地从天而降，如羽毛飞箭般射向大地，既张扬又烈性。    大雪落地面，使原本湿漉漉的地面，很快便展开了洁白的地毯，这洁白的地毯啊，越过马路，越过广场，越过高楼大厦，铺向远方，越铺越远。    街边有新挂起的红灯笼，在白雪的映衬下，变得更加鲜艳、喜庆。    　　雪越落越厚，夜越来越沉，就这样在雪落无痕中睡下，一觉醒来，见一夜飞雪，让室外变成一个粉妆玉砌的世界。    不知是天已大亮，还是雪增天色，到处都是一片通亮，大地更是洁白无瑕。    一声鸟啼惊扰了我的思绪，几只麻雀在树间打闹着，不时惊落树上的落雪。    就在昨夜，这雪花儿已经扒上了窗台，挤满了车顶，还攀到了屋顶上。    光秃秃的树木，已是雪花儿满枝头，原本黑瘦的大地，变得丰腴洁白了起来。    上学的们在雪地里追逐着，扔着雪弹，年轻人玩着自拍，在微信圈里发着雪的感慨。    辛劳的环卫工人正积极清理路面上的雪，公交车缓缓拉着出行的人。    大街上也有不小心滑倒的行人，很快被周围同伴扶起来，并亲切地叮咛：下雪了，路滑！这一场大雪赶走了沉重的雾霾，也融化了现代城市里的尖锐棱角。    这一场大雪还原了城市本真的素颜，连日子都变得柔和起来了！　　雪花儿仍在飘着，不由得十足的满意在心头。    真雪花儿飘落，喜欢雪花儿飘落时多姿多情的身影，喜欢雪花儿在昏黄路灯下张舞的妖娆，喜欢雪花儿对视柳枝低垂的回眸，喜欢雪花儿飘伏在巍巍峻岭上的湛静，喜欢雪花儿躺进绚烂的迎春花朵中的妩媚……啊，雪花儿啊，你是冬天的精灵，是梅花的知音，是滋润大地的佳酿，把个浑厚的大地都给醉啦！　　地址：山东省寿光市作协副主席梁卫山。
把微笑留给伤害你最深的人    推荐人：来源：时间：2007-12-1904:46阅读：把留给最深的人。    这是我无意中看到的一句话，读后就深深的记住了。    这是多么而，这其中要经历多少爱与恨的交织。    男女之间从见面心跳到两情相悦，再到彼此间出神入化的，也许要走很长的一段路程，而从一切不设防，连心带身都纯真地呈现给对方，再到万般柔情都化为一声震撼心灵的叹息，也只需短暂的一瞬。    当昔日的真爱已不存在，当的繁花已被秋雨打得残红飘零时，人们总是久久地停息在的树枝上低吟浅唱，不是心里仍眷恋那份早已随风而逝的柔情，企求伤害自己的人回心转意，就是下定决心以同样的方式实行报复，但这都是不明智不潇洒。    最恰当的方法就是微笑着向她道珍重。    微笑留给负于我们的人，把泪水留给自己；把祝福给有负于我们的人，把留给自己。    没有较高的文化，没有对感情细微的洞察，没有对所爱的人的挚爱，谁能做到微笑告别？把微笑留给已不易，给有负我们的人更是难上加难。    因为最伤害我们的人往往就是我们最深爱的人，付出的越多，被伤害时心里越疼。    然而我们不得不微笑，感情本身是个很玄很复杂的事。    我们不能勉强他人，相爱的理由有千百条，不爱的千百条理由可能一条也站不住脚，这其中的奥秘又有谁能说得清？爱情无解，爱情无常。    我们可以牺牲爱情，却不能牺牲人格和自尊，那是人活着的首要意义。    以伤害来对付伤害固然是一种解恨的办法，但伤害的结果只能更加坚定你爱的人离去的决心。    爱情是把双刃剑，一头对着对方，另一头直指自己。    一时的宣泄虽淋漓，一世的悲怆更难耐。    暂时的内心平衡只能加重自身的遍体鳞伤，何苦扰了别人，又伤了自己呢？还是把那微笑留给伤害你最深的人吧！。
抒不尽，唱不完，寂寞如歌    作者：来源：文章阅读网时间：2016-03-0314:05阅读：　　抒不尽，唱不完，如歌　　剪不断，理还乱，离愁依旧。    　　思不怠，念更忧，不止。    　　抒不尽，唱不完，寂寞如歌　　谁，能令我忘记你。    不在、不在悲伤、不在憧憬、不在、不在畅想，不在为那遥无预期的梦，而。    　　一个人的寂寞。    是我的错？还是你的不对？　　摇曳在里的，印染着我的。    　　有人说：寂寞是一种境界。    沿着思念寻找，可以找回曾遗失的东西。    　　也有人说：寂寞是一门学问，待你醒悟了，它便不是寂寞了，而是风雨后的彩虹。    　　我偏说：寂寞是一首歌，淡淡的韵律，涩涩的音符，唱尽心中的茫然，抒完心中的惆怅。    把那些不知方向的人儿，听回！　　只有奈不住的人，没有坚持不了的信仰！　　繁花尽，落地成泥。    孤唱寂寞，待红颜回首遥寄。    　　伊人泪，湿谁心怀。    独演痴迷，无悔断肠心不甘。    　　终究熬不过岁月的流逝，催人憔悴，谁见幽怜。    　　四月美景，柳絮散落，我的爱情，闻风不动。    　　渐渐埋在被风吹过的地方，永远，不会再出现。    　　划出寂寞的分界线，搁浅着那是被删的记忆。    　　寂寞是那首久经，却无法忘却的歌曲。    　　时光，为我留下太多的奢望。    　　不经意的一句，葬送了，我十几个季节的轮回。    　　牵手的季节，我们已。    　　也许，也许下一世，你会选择和我牵手走过，这的春天。    　　寂寞如歌，歌却似寂寞。    抒释不了的柔弱，唱不尽的钟情。    　　哼着这寂寞之歌，唱着唱着，便忘了！唱着唱着，便累了！唱着唱着。    便散了。
投资机构入场：正在准备筹组基金，投入加密货币市场    投资机构入场：正在准备筹组基金，投入加密货币市场_美文阅读网你好,欢迎访问搜索投资机构入场：正在准备筹组基金，投入加密货币市场投资机构入场：正在准备筹组基金，投入加密货币市场作者:|来源:发表于深猴财经独家资讯科技杂志Recode在5月17日报导，知名社交应用程式“Snapchat”背后的风险投资机构正在积极寻找并试图增加在加密产业的投资。    据Recode报导称，风险投资公司Lightspeed的合伙人AaronBatalion正在透过三种方法来提高公司的加密产业投资：“建立一个新基金”、“从现有基金的划出一部分”或“启动一个全新的项目”。    根据Recode的说法，Lightspeed倾向于将现有基金的一部分划出来转向数字货币产业投资，而不是设立一个全新的基金，这个基金他们也在过去几个月中一直在考虑。    Recode还补充说，AaronBatalion据说可能不想在场外等待了，并且正在考虑放弃作为Lightspeed的普通合作伙伴的职位，推出他自己的加密项目。    Recode引用一个接近AaronBatalion的消息来源，报导说：Lightspeed准备在财务上支持新的潜在项目，可能直接投资ICO与区块链专案。    AaronBatalion不是Lightspeed对数字货币感兴趣的唯一合作伙伴。    领导该公司投资Snapchat并且现在是比特币支持者的JeremyLiew，Lightspeed曾对加密钱包在2014年给予一部初始资金的支持。    而Lightspeed对数字货币的兴趣与多家其他主要传统风险投资公司亦同。    正如上个月，康卡斯特（COMCAST）风险投资公司和洛克菲勒家族的风险投资公司Venrock都在进入数字货币领域。    联系我们感兴趣的猴友们可以加入我们的交流群有任何问题可以加我们管理员微信咨询微信号：xiaoyemeidian享受更多一对一专业指导可以关注知识星球《深猴财经》扫码加入深猴知识星球星球福利1.知识星球目的是帮助小伙伴从区块链基础到框架，从框架到思维体系，完成区块链的入门，当然也会分享一些稍微深入的干货，大家根据自己的实际情况吸收；2.解读分析区块链行业内大佬、前辈的逐字稿、内部分享与大家一起学习共同进步，包括不限于三点钟的啦；。
抵抗力低下吃什么, 7种食物增强免疫力, 让你远离疾病!    抵抗力低下吃什么,7种食物增强免疫力,让你远离疾病!_美文阅读网你好,欢迎访问搜索抵抗力低下吃什么,7种食物增强免疫力,让你远离疾病!抵抗力低下吃什么,7种食物增强免疫力,让你远离疾病!作者:|来源:发表于免疫力是人体自身的防御系统，免疫力是阻止外来病毒入侵的关口，很多人身体虚弱的时候，都觉得是免疫力下降了，都会选择吃很多增加免疫力的食物，这些食物不仅能增加免疫力，还能补充人体缺失的很多营养，那么增加免疫力的食物有哪些呢？下面小编介绍7种食物增强免疫力，让你远离疾病！1.红枣红枣含有大量的糖类物质，并含有大量的维生素C、核黄素、硫胺素、胡萝卜素、尼克酸等多种维生素，具有较强的补养作用，能提高人体免疫功能，增强抗病能力。    2.海鲜海鲜拥有非常丰富的营养物质，比如镁、锌、铜、铁等等。    在日常生活中我们经常食用海鲜的话是能够提高我们的免疫功能。    3.蜂蜜蜂蜜含有多种生物活性物质，能激发人体的免疫功能，每日早晚两次服用，可增强身体免疫力，抵抗病毒侵袭。    4.螺旋藻螺旋藻其蛋白质含量高达60%—70%，含有丰富的胡萝卜素、维生素E、维生素C，可纠正酸性体质，从而提高人体免疫力。    5.芦笋芦笋原汁尚可促进外周血T淋巴细胞转化增殖，是机体免疫功能的生物调节剂。    试验检测显示，芦笋确实有抗癌和提高机体免疫的作用。    6.西兰花有大量的研究表示，西兰花中的物质能够刺激小鼠的免疫系统，再者，西兰花中的营养非常丰盛，能够为我们形成天然的保护层，其中饱含的，维生素B和维生素D可以提高免疫力。    7.苦瓜苦瓜可促进人体免疫系统抵抗癌细胞，经常食用，能够增强人体免疫功能。    夏日出汗较多，胃口缺乏，食欲不振，而苦瓜的苦味能刺激味觉，增进食欲，帮助消化，从而起到开胃消食的作用，自然对病人的康复有益。
担忧！有些情感挥之不去    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-2712:25阅读：　　下午四点，外面阴雨绵绵，一阵风迎面吹来，我打了个寒颤，“这鬼天气，春天瞬间转到冬天。    ”看了看，不禁加快脚步。    　　本就不宽的马路，被横七竖八停放的私家车堵得越发狭窄，学校门前五颜六色的雨伞下，家长们翘首企盼，我在稍远的地方默默地着。    　　一阵“咣当”声，人们如潮水般涌入大门，我缓缓地向大门走去，到门前时，人潮已经散去……　　幼儿园内，的哭闹声、叫喊声，大人的斥责声、宠爱声混乱一片。    我领了儿子，急步向外走去，儿子仰着头，不时有些奇怪问题，我不知该如何回答，便时常。    　　屋檐下犹豫着的家长拉着孩子堵住了通道，人越集越多，看着儿子柔弱的身体，“淋了雨，肯定要感冒。    ”　　“坐我们的车吧。    ”儿子同学的邀请我们。    　　正在和同学嬉笑的儿子，听到后，跑过来看着我。    “不用了，不用了，我们这就走。    ”我回避儿子的目光，谢绝邀请。    　　“没事的，孩子淋雨不好。    ”她依然盛情。    　　儿子拉着我的手指，眼睛看着我的嘴唇，心里有些异样在荡开，“真的不用。    ”我更加决绝，拉着儿子冲入雨中。    　　儿子的手试图挣脱，我回头，他正瞪着我，“你干吗？”我大声的质问，儿子不说话，手依然往回收，“不走是吧？那你去坐车吧。    ”放开他后，我快步向前走去。    　　走出十几米，一阵风将伞吹翻，我索性收起伞，雨水抽打着脸颊，冰冷生疼，让我清醒许多。    “在担心什么？是怕儿子弄脏了车？怕儿子以后被取笑？”似乎都有点，又似乎没有。    　　听到邀请时，不是感谢而是拒绝，“有车又如何？我宁愿淋雨。    ”可是儿子却一直盯着我。    　　或许他不怕淋雨，也不是想坐车，而是想和同学坐在一起一同回家……　　平复后的，有些内疚，回过身跑向儿子，撑开伞把他搂在身边，他便又开始问一些在我看来莫名其妙的问题……。
拾起手工艺术，重温无忧童年    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-2916:03阅读：　　今天天气好晴朗，好晴朗。    想起了当年的夏雨荷，那一年复一年夏天播放的《还珠格格》，那双大大圆圆的黑眼睛。    这一切的一切是那么的。    　　太阳不再温柔、羞答答的啦，而是火辣辣地烤着山丘环绕着的双寿小学！哈哈，有点小尴尬，我有滴想睡觉了，表示一下：才刚吃完早餐不久嘞！于是，想法子撑着不困，如写写心得、听听歌儿。    八点半左右，我到教学楼那看其他小上课，吸取不同的经验，为更好的自己加油鼓劲。    　　走着走着，来到五年级教室，碰上了“意林”的语文课，我超他的成语接龙，棒棒哒活跃了气氛，提起了学生们的。    更巧的事，遇上五年级部分女生在走廊弄文艺汇演上用的手工作品。    刹那间，我的脚再不受控制地“漂移”到她们身边。    然后，不由自主蹲下，我看到她们弄好的棕褐色树干——由报纸和彩色折纸卷成才，报纸在里，彩纸在外，相当美观。    　　更意外的是：我看到了彩色千纸鹤，瞬间旧时三姐教我折千纸鹤的画面闪现在脑海中。    接着，学生就非常主动的教我怎么折，甚至是手把手的来弄啦！因为高中之后我没怎么折纸，算是忘得七七八八啊，有点惭愧，对不起老姐吖。    不过，想到那时的我们真是，不想现在变了变了“回不来的时光”。    　　折好纸鹤后，我提出一个小建议：把纸鹤用针线穿起挂在树干上，如此看似飞翔着的纸鹤。    　　最后，剪刀遇见剪纸，碰撞出火花。    小时候，我小姑教我剪对称图——双喜字。    那时，正逢小姑出嫁，我们并没有出去买现成的喜字，而是买回红纸，自己剪出来。    然后，小姑就教我怎么个剪法。    好，今天我把它捡回来了。    首先，是弄个简简单单的，然后弄好几个连在一起的爱心。    当学生们欢呼雀跃的时候，夸我剪出来的爱心的时候，说实话，我真的满心窃喜！　　我真的非常感谢这灿烂的一天，感谢今天所遇到的人与事，都棒棒哒，美美哒。    　　作者/林带娣　　来源/岭南师范学院“红土情缘”实践队。
捏揉按压造陶器 福大学子承陶艺文化    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0816:38阅读：　　“没有高度的文化，没有文化的繁荣兴盛，就没有中华民族的伟大复兴”。    为了响应十九大号召、进一步推动传统陶艺文化的发展，11月12日，福州陶艺欣赏与制作协会联合福州大学2016级高分子01班团支部共同在广场开展了主题为“陶艺心制作，献礼十九大”的团立项活动。    　　新型的材料，别致的造型，活动帐篷前围绕了一大批路人。    “大家有的话可以自己动手尝试一下。    ”在工作人员的引导下，除福大学子，还有来校参观的人士以及小们共同加入了软陶制作的行列。    　　每个人在各自确定自己想要捏的形状之后，选取合适颜色的陶泥，圆形、方形，软陶形状不断变化，由深到浅，各种颜色不断融合。    各自通过捏、揉、按、压的方式进行初步塑形，细致雕琢，塑造出了一个又一个别致的形状。    因为软陶材料的特殊性，需要经过最后一道烘烤工序后才能定型。    大家小心翼翼的把做好的软陶送进烤箱，着最终作品的诞生。    “叮！”七分钟的到了，不少制作者直呼，“哇，终于烤好了！”原本五彩的软陶在一双双巧手中化作一件件色彩丰富、形态各异的艺术品。    　　在所有的艺术品中，最为显眼的要数以白盘为基，以明快亮丽中国红为主所制作的党旗。    党旗制作者接受采访时说道：“最近正好十九大结束，我就想通过软陶做一面党旗，响应时代号召了！”　　团省委陈训明副书记参观并感慨道：“这就是祖国的年轻一代，充满了创意和想法。    ”　　据了解，陶艺制作与欣赏协会依附于福州大学材料科学与工程学院，经过多年的，陶艺协会有充足的经验，并且完善的设备及材料，形成了一套独特的管理理念。    近些年来，该协会以其独有的风格和魅力，吸引了来自学校各学院同学的热爱与追捧。    协会不断贯彻自己的宗旨：动手、创新，合作、。    协会的活动性强，不仅培养了学生的动手能力、创新能力，也同时丰富了在校大学生的课余。
捕蝉记——爸爸带我找童年    捕蝉记——爸爸带我找童年时间:2016-11-1618:03捕蝉记爸爸带我找童年炎热的夏天，大树枝繁叶茂，蝉声四起。    爸爸听着屋外四起的蝉声，突然童心大发，说他小时候暑假没事做就爱捕蝉，问我想不想也去体验一番。    这么好的事岂有不去之理？我们父女二人扛上一根竹竿爸爸用铁丝环在顶端扎了一个塑料袋，就往河边出发了。    河边柳树上的蝉大声歌唱着，整个世界都回荡着它们的歌声。    我突然想起一首诗垂穗饮清露，流响出疏桐。    居高声自远，非是藉秋风。    此情此景，正配这首诗。    接下来的任务就是找蝉了，这可不容易。    我仰着头，拼命瞪大眼睛，可就是只闻其声，不见其踪。    脖子都要仰断了，还是找不着。    快来，我找到一只！还是爸爸内行，很快有了收获。    哪里，哪里，哪里？我兴冲冲地跑过去。    爸爸小心翼翼地指给我看。    啊，原来蝉是这样的啊！在树下望去，它黑乎乎的，两片透明的翅膀格外显眼地垂在身体两旁。    这会儿，也许它正贪婪地吸食树汁呢！可惜只能看见它的背面，看不见它的正面。    不过没关系，爸爸已经向它举起了竹竿！爸爸小心翼翼地从蝉的后上方接近它。    真是紧张，我大气都不敢出。    近了！近了！更近了！刚要靠近它，蝉立刻起飞。    哈哈，中计了，刚好飞入了塑料袋！蝉在塑料袋里拼命叫，拼命往上拱袋子，做着最后的挣扎。    爸爸潇洒地一挥竹竿，塑料袋扣在了草地上。    我抓起那只蝉，把它翻过来，只见它有三对足，褐色底色，上面有黑斑；它的口器像一只针管，能插入树干吸食汁液；它的翅膀格外引人注目透明如膜，黑色纹路特别清晰。    我小心地摸了一下，真是薄如蝉翼啊！不过，我毕竟不是法布尔，没法给大家准确地讲解太阳渐渐西沉，我们捉到的三只蝉也渐渐不叫了，它们仿佛在思念着大树。    我把它们举过头顶，轻轻地松手。    去吧，大树才是你的家。
据说此笑话深受女士的喜爱    作者：来源：文章阅读网时间：2013-05-1507:32阅读：　　一个男人厌倦了他每天出门工作而他的却整天呆在家里。    他老婆能明白他每天是如何在外打拼的。    于是他祷告祈求：全能的主啊，我每天在外工作整整八小时，而我的老婆却仅仅是呆在屋里，我要让她知道我，我是怎么过的，求你让我和她的躯体调换一天吧！阿门。    无限智慧的主了他的。    　　第二天一早，他醒来，当然，是作为。    他起床为他的另一半准备早点，叫醒们，为他们穿上校服，喂早餐，装好他们的午餐，然后开车送他们去学校，回到家，他挑出需要干洗的衣物，送到干洗店，回来的路上还顺路去了银行，然后去超市采购，回到家，放下东西，要缴清帐单、结算支票本。    　　当他打扫了猫盒，给狗洗完澡，已经是下午一点了。    他匆忙地整理床铺，洗衣服，给地毯吸尘，除尘，清扫，擦洗厨房的地板。    他冲往学校去接孩子们，回来的路上还同他们争论了一番。    他准备好点心和牛奶，督促孩子们做功课，然后架起烫衣板，一边忙着一边看会电视。    　　四点半的时候，他开始削土豆，清洗蔬菜做沙拉，给猪排沾上面包屑，剥开那些新鲜的豆子，准备晚餐。    吃完晚饭，他开始收拾厨房，打开洗碗机，叠好洗干净的衣物，给孩子们洗澡，送他们上床。    　　晚上九点，他已经撑不住了，然而，他的每日例行工作还没结束。    他爬上床，在那里还有人期待着他，他必须，而且不能有任何抱怨。    　　第二天一早，他一醒来就跪在床边，向主祈求：主啊，我真不知道自己是怎样想的，我怎么会傻到嫉妒我老婆能成天呆在家里？求你，哦！求求你，让我们换回来吧！　　无限智慧的主，回答他：我的孩子，我想你已经吃到苦头了，我会很高兴让一切恢复原来的样子。    但是。    ……　　你不得不再等上九个月，昨晚，你怀孕了。
接到市委书记和市长的指示后    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-1106:16阅读：　　2017-09-11接到市委书记和市长的指示后　　9月8日下午和晚间，市委书记王明玉两次到滨河路调研，检查小凌河城区段蓄水情况。    市长王德佳、市政协主席刘亮以及市领导赵金波、王念洪、马海峰参加了调研。    王明玉一行沿滨河路边走边了解小凌河城区段的基础设施情况。    有市民不时和市领导们相遇，他们高兴地说：“来水了！小凌河更漂亮了！锦州更美了！如果把河面上的漂浮物处理一下就更好了。    ”　　听到市民们反映的情况，市委书记王明玉和市长王德佳等领导立刻查看福州街步行桥下一号橡胶坝附近的水面上漂浮物情况，一起研究河面上漂浮物的成因和处理方案。    王明玉和王德佳要求有关部门要尽快组织人员打捞，把这些水上初级漂浮物处理好，以保证小凌河的水质，净化水面景观。    　　9月9日下午1点，遵照市委书记和市长的指示，我和锦州冬泳协会的会员们一起积极参加清除水上漂浮物的劳动。    不仅清除了南侧的水上漂浮物和沿着橡胶坝的杂草，我还与姜昌吉、郭风雷、李加冀、刘三哥、张怡宁、小红帽等泳友一起来到橡胶坝北侧，将那里的漂浮物用纱网搂到一起，装了满满一橡皮艇，推送到南岸装袋运走。    　　有的漂浮物腐烂发臭，大家不怕脏、不怕累，仅带过去两个笊篱不够用，就直接用手捞出漂浮物装上橡皮艇，受到岸上围观群众的交口称赞，夸奖锦州冬泳人真是好样的。    　　锦州冬泳人用自己的实际行动证明锦州冬泳协会是讲文明、有道德的群众团体，锦州冬泳人一年四季在自然水域游泳绝不是野浴，而是为了随时听候召唤，做好水上救生、搜捞溺水者和完成市委市政府交办的任务。    因此，任何反对冬泳人游泳，甚至想停止使用东湖公园冬泳健身中心的想法和做法都是没有道理的。
掬一捧冬日的清凉，我心向暖    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0315:52阅读：　　冬来，寒锁面，雪锁心，独坐斗室，煮一壶经年的清茶，做一个温婉的女子，于冬日向暖---题记　　日子复制着重复的日子，依旧是在经年的清幽里长居，依旧是在素颜的光阴里聆听，在缄默中守一场雪的来临，掸尽我满身的浮华，看雪在梦以外随意飘洒。    　　掬一捧冬日的清凉置于掌心，任它在我暖暖的体温下融化。    喜欢这样的意境，淡淡的有一丝恬意，素雅而又宁静。    于中执一笔墨香，有梅的芳香扑鼻。    那些积沉的往事，穿过岁月的路口，亦浓亦淡亦温软。    　　凝眸间，总有一些往事锁了眉，总有一些前尘掩了面。    那些深入骨髓的记忆，那些大大小小的是非，都沉淀在了岁月深处。    于远走的流年渐行渐远，于经年的渡口逝水沉香。    　　许是早已了这样的方式，常常的独坐独想，经年的是是非非本是冥冥注定。    人的一生，该有的尽情地舒展，该有的伤痛尽情的背负，让自己活在风轻云淡的禅意里，何不是另一种幸福的正解呢。    　　一盏茶，一支曲，一扇窗，让心宁静平和，把红尘推到远方以外的远方，给和身体筑一个休憩的空间，心安梦醉。    携一抹明媚，解开冬日的纽扣，着，着。    　　也许，尘世的浮华容不得我们如诗若歌，那也不急不恼，本来就是五味杂陈，是苦是甜，是酸是辣，就当它是一场的盛宴，用心的品尝，把个中滋味收藏于心，于素色年华里，温婉一份岁月就好。    　　拈一指流年，聚一抹被风吹散的，让这个冬日永远向暖。    有雪敲窗，目及延伸，大把的白扩展着我的视野，看雪轻盈的簌簌而落。    此刻，有多少感怀是与雪相关相联呢？　　悠悠的韵律在窗前弥散，婉约成平平仄仄的诗篇，任雪捻湿满腔眷恋在眉间紧蹙。    细数流年，多少随意的日子不是心静无尘呢？　　茶香淡远，书香幽兰，这时的我，是一个无我，还是一个忘我？我也无从知晓。    这平添的雅致惬意着我的。    循着光阴的馨香，给岁月一抹嫣然的浅笑。
描写一件物品的作文500字——【应急手电筒】    描写一件物品的作文500字——【应急手电筒】时间:2014-02-2108:55我家的车上有一支应急手电筒，它是小车或公交车的必备品。    这支应急手电筒长约20厘米，宽约5厘米。    它呈长方形。    它有6个功能：第一个功能是安全带切割器。    在小车遇到危险时，如果无法解一开安全带，就可以用这个切割器来切开安全带逃生，这切割器非常锋利。    第二个功能是尖刺破窗锤。    在你被困车中时，可以用这个破窗锤打碎玻璃逃生，是公交车火灾最好的救生品。    第三个功能是夜间闪光警示灯。    这个灯是在危险时的求救信号，它像火炬一样显眼，让人们看得很清楚，以便宜来救你。    第四个功能是夜间照明。    在深夜出行或巡逻时可以照明，灯光很强，不比正规的手电筒差。    第五个功能是防水。    在下大雨时使用也不会被打湿，不必担心会出现失灵等情况。    第六个功能是强磁底座。    在车上或其它地方掉下硬币或其它金属物品，可以用这个强磁底座吸出你要找的金属物，还可以吸附在车体上供紧急停车警示时使用。    应急手电筒的这些功能都很好用，但还有一些注意的问题：这个产品带有磁性，不要与会被磁性影响的东西放在一起，否则会导致内存丢失的情况，如手机、收音机等等。    这个手电筒不可以当潜水灯便用。    长期不使用要拿出电池，也避免放在潮一湿的地方。    一支这样的手电筒只需要30元，大家也最好买支放在车上，遇到危险时可以使用，安全第一啊！这样的一支手电筒既便宜又实用，你们快来购买哦！【描写一件物品的作文500字——【应急手电筒】】相关文章。
描写丹霞地貌的作文——奇异的大红岩    描写丹霞地貌的作文——奇异的大红岩时间:2015-06-1112:09我们坐着观光车来到了神奇的大红岩景区。    一路上，风景秀丽，群峰巍峨，放眼四望，只见奇峰幽谷，环列于青山碧黛之中；置身其间，顿有心旷神怡之感。    突然，传来一阵美妙的音乐，那婉转悦耳的声音犹如袅袅清烟向我扑来，原来到了天堂岭。    这天堂岭有183级楼梯，陡峭笔直，恰似一条天梯。    我们拾阶而上，累得满头大汗。    我偷偷地往后瞟了一眼，不看不知道，一看吓一跳，觉得自己整个人悬在半空中，不经意间一松手，整个人就会一滚到底，头破血流。    我赶紧转回头，继续我的登天之旅。    我提心吊胆地爬上了天堂岭，眼前豁然开然，远处那一片绿油油的竹林仿佛是大山妈妈的绿卷发，又似海洋里数不尽的绿珊瑚。    快看，那里有一只大青蛙，它正瞪着两只圆溜溜的大眼睛，咧着大嘴巴，正对着你笑呢！山上有许多岩洞，有的洞连着洞，有的洞中有洞。    有两个山洞连在一起，像巨大的牛鼻子，这就是著名的牛鼻子洞。    听到有人说转一圈发一次财，我就一口气转了5圈。    最有趣的是悟空洞。    岩壁上有两个自然形成的小一洞，只可钻头，不可钻身，从洞一口探出头来，可以感受到孙悟空被压在五行山下的模样。    随着山路蜿蜓前行，一道巨大的石壁赫然立在眼前，它通体呈红色，高300余米，宽650余米，如刀劈剑砍一般，气势磅礴。    瞧，大红岩中间有条长长的裂缝，形成了一扇大红门；一只青褐色的老鼠趴在大红门后面，正在睡觉呢；下面有一个青面獠牙的鬼头像，瞪着白眼睛，好像在说：快交出买路钱。    &hellip;&hellip;这奇异的丹霞地貌像巨画一样展现我们的眼前，让人不得不佩服大自然的鬼斧神工。    【描写丹霞地貌的作文——奇异的大红岩】相关文章。
描写丽江古城的作文500字    描写丽江古城的作文500字时间:2015-06-1809:58丽江男人的天堂，女人的天下。    前往丽江的途中，导游滔一滔一不一绝地介绍丽江风土人情：在这里男人不用干活，家中之事全由女人来做，男人只要琴棋书画烟酒茶样样精通，每天就是弹琴、下棋、看书、画画，再一抽一烟、喝酒、泡茶，日子过得真是愉快而轻松啊！丽江人以胖为美、以黑为荣，而且，这里男人必须戴眼镜，否则很难嫁出去（戴眼镜表示有文化，圈越多越好）。    虽然是男人的天堂，但男人的地位很卑微，老婆任打任骂，绝对不能还手，一惹老婆生气，随时会被拖下去打五十大板。    不过你觉得只要能享福，管卑微不卑微，那也由你去。    我们到丽江时，已是黄昏时分，走进古城，放眼望去，到处莺歌燕舞，更有潺一潺流水。    小河里的水清澈透明，深绿的水草不停地顺水飘动，像要流走似的，如依依惜别的人挥动着丝巾。    水流缓缓，水上是一座座小桥，不管是木桥，还是石桥，不管是通往一家小店的桥，还是通往一条大街的桥，上面总是人来人往，随便往哪座桥上一站，前面都是重重叠叠的桥。    古城的路全是用石板铺成的，那种石板叫沙砾岩，看起来是由一个个小石头拼成，实际上是一块块大石头，也就是大石头包小石头，然而，里面的小石头却还会看得清清楚楚，真不愧是古城一绝呀！这些石路就是著名的茶马古道的一部分，据说以前马帮就走这条路将茶叶运到老挝、越南、缅甸等国去换货物回来，相当于北方的丝绸之路。    古城里的房屋，全都是纳西族的古民居，保护的完完整整，看起来古香古色，仿佛回到了从前。    迎着清爽的风，倚着桥栏，望着暮色苍茫的天空，静静地想着心事，感觉很舒服，如梦如斯。    【描写丽江古城的作文500字】相关文章。
描写丽江的作文500字    描写丽江的作文500字时间:2013-10-1212:17早就听长辈们说起过丽江，终于有幸和爸爸妈妈去了一趟。    三月末的兰州树木还没发出嫩芽，一到丽江，那里已经是一片绿色，春意盎然了。    接车的司机叔叔把我们送到了提前预约好的旅馆。    青灰色的坡屋顶、雕花的柱子、木头的楼梯和栏杆、加上走道的红地毯，让人感觉一下回到了遥远的年代，真和电视里古代的客栈一摸一样啊&hellip;&hellip;白天走在丽江古城，远处壮观的玉龙雪山，路旁旁优雅的古建筑，水中悠然的红鲤鱼，大树下懒散的阳光，小巷子上磨的光滑的石板路，无一不让人感受到丽江古城的那份美丽与闲散。    随处可以看见发呆的人，或拿一本书、或端一杯茶、亦或是一个笔记本电脑&hellip;&hellip;来之前就听爸爸说：这里是适合发呆的地方,能让心灵归于宁静。    我好像感受到了。    时间飞快，休闲两天后去了拉市海。    一到地方我们一家三口就骑上了三匹高头大马，在一个淳朴马夫的带领下沿茶马古道上山。    马夫是纳西族人，一路给我们讲着当地的风土人情：过去这里没有美丽的传说，有的只是茶马古道上马帮们的心酸故事。    而现在这里是美丽的风景，满山遍野的紫色杜鹃花，开心的游客，富足的村民。    沿山路骑了三个小时马，中间吃了顿美味的马帮饭，停留在了拉市海的边上，其实那不是海，只是一个湖泊，周围峰峦迭绕，山上绿意盎然，没有海的波涛汹涌，有的是湖的平静与安谧。    登上小舟，可见湖水清净透明，水草依稀可见，湖里的游鱼嬉戏欢闹，水面上野鸭成群。    接下来的日子里，我们坐缆车登上了玉龙雪山，游览了黑龙潭，参观了以前土司住的木王府，还专程品尝了当地的三文鱼。    六天的时间太短了，感觉还没看够、还没玩够、还没吃够，下次有机会我一定还来。    【描写丽江的作文500字】相关文章。
描写乡下的作文400字——《快乐的乡下》    描写乡下的作文400字——《快乐的乡下》时间:2013-08-0609:51盼星星盼月亮，终于盼来了暑假，我又可以去乡下的奶奶家了。    一大早，我们就开车来到了奶奶家，那时我奶奶家养了一只狗小黑和一只猫小白，它们可是我的老朋友了。    我们的车刚进小路，小黑就又蹦又跳地为我开道，它那满身卷一毛一而又肥肥的身一子跑起来时，仿佛一个滚一动着的小一毛一球。    车一停，我就迫不及待地下了车，一边喊它们的名字，一边用手抚一摸一着它们，小白舒服地不禁闭上了眼睛。    在这儿，不仅有两只动物陪伴着，还能和好朋友苏意成玩耍。    我和苏意成来到小溪边，看到有几条小鱼在游来游去，我想到了个好点子：苏意成，要不我们比赛捉鱼，谁捉得多谁就赢，输了就要讲个故事，苏意成同意了，我们下水开赛。    水是热的，水底的细沙是软的。    这时，一条小鱼游了过来，我瞅准时机，两手猛地一抓，小鱼在我手里跳得正欢！捉住了！我高兴地叫了进来，我在水边挖了一个土坑，注入了溪水，把小鱼儿放了进去，我正得意呢，苏意成也大喊了一声：手到擒来，看我多厉害，两手都有一只泥鳅。    切，我不甘心地说了一声，也想来个双丰收，可力不从心。    正巧有三条泥鳅游了过来，要准备下手时，突然小黑也来凑热闹，在河边又嘣又叫地，把小鱼们都吓跑了。    我生气地使劲挠它的肚子，让它痒得满地打滚，把我和苏意成乐得前仰后翻，但我不得不认输，讲起了故事：从前有座山，山上有座庙&hellip;&hellip;啊，这儿真是快乐的乡下！指导老师评语：读了你的习作，都被你的乡下吸引了，真想也去那里玩一玩呀。    (陶冬英)【描写乡下的作文400字——《快乐的乡下》】相关文章。
描写乡村的傍晚的作文    描写乡村的傍晚的作文时间:2015-06-1518:29夕阳像一位喝多了酒的红脸醉汉，吻着大地，依依不舍地滑落，只留下未敛的光芒仍照耀着大地，一切都显得那么恬静。    乡村的傍晚像一幅美丽的油画。    小路边的花草树木在晚风姐姐的轻一抚下，安然地进入梦乡。    只有夜来香、柳树姑娘们忙着打扮自己，她们用绚烂的晚霞做胭脂，涂红自己娇一嫩的脸蛋；用金色的阳光做裙子，穿上艳丽的衣服；向小溪阿姨要一朵浪花，插在自己的秀发上。    溪边的柳树姑娘，散开一绺头发在风中摇摆，把自己细一腰弯下去，把长头发垂进小溪里悠闲地梳洗着。    而调皮的小溪也不再那么兴奋，安然地睡了，鱼爸爸鱼妈妈也召回小鱼孩子回家吃饭了&hellip;&hellip;乡村的傍晚又像一首动听的乐曲。    飞掠过树梢的鸟儿呼唤着自己的伙伴归巢。    放牛的牧童坐在牛背上，吹着笛子，声音悦耳动听。    忙了一天农活的农民扛着锄头，赤足走在田埂上，露出惬意的微笑。    晚风徐徐地吹着，轻轻一吻过淘气的孩子们的额头，甜蜜中透着温馨。    竹叶发出沙沙的响声，是为风姑娘而鼓掌，还是为她伴奏？轻快的音乐声中，迎来了晚归的人群。    回到家，劳累了一天的人们放下锄头，躺在舒适的摇椅上，悠然自得地吸着旱烟，欣赏这美丽的黄昏景色&hellip;&hellip;这就是乡村的傍晚，既像一幅美丽的画卷，又像一道独特的风景线，美得令人陶醉，令人向往，令人难忘！清扬点点：乡村的傍晚像油画，也像乐曲，美丽得让人心醉。    那些善于捕捉美的孩子们，才能拥有一双发现美的眼睛。    小朋友们，也多多观察身边那些美好的事物，把它们写成诗，唱成歌，寄给清扬姐姐吧。    【描写乡村的傍晚的作文】相关文章。
描写乡村的四季作文500字    描写乡村的四季作文500字时间:2014-05-2310:23以前，我的故乡饱含一着山清水秀。    近看仿佛就是美丽入迷的天堂；远远望去，就像一副光彩明丽的油画。    在乡村的阳春三月，春暖花开，春回大地。    小燕子从南方飞回，在一年中的千锤百炼下，它们个个深藏不露。    还有在春雨培育出来的小花小草。    小花显示着自己的千姿百态，神态自若。    而在一旁的小草也不甘示弱，也展示出了草长莺飞。    还真是山花烂漫，繁花似锦！赤日炎炎的夏天也赶来看热闹了。    竹子也长高了；那青青的干，青青的枝，一根根，一丛丛，在风中摇曳着。    那秀丽挺拔、亭亭玉立的——青竹；那一节一节挺着大肚子，叫佛肚簇，一笼笼，迎着风儿呼啦啦地往上窜，不禁使人感到奋发而上的力量。    现在连那平日最平静、优雅的秋姐姐也来了。    她含蓄蕴藉，饱历了春的繁盛、夏的热情，不再追求浮华与赞美。    静静地、悄悄地融入一片淡淡的秋光之中。    还有盈盈的秋水，温柔明净似母亲的眼睛，一泓浓情溪水，从石缝间奔冒出来，跳动着明快活泼的音符，流淌着秋天的身影和神韵。    秋天，你如诗、如画、如梦，在你的心头萦绕，牵动你片片悠悠的秋思，让你喜爱这单薄平静的秋色，钟情这温柔多情的秋韵！冬哥哥也神不知鬼不觉地来到了。    然而，在冬哥哥的故事中最美的就要数雪后了。    雪后的大地到处披上了银装，变成了水晶般的童话世界。    那一排排树木上都自豪的绽开了满树银花，在阳的照射下闪烁着微紫色的光芒，而落光叶子的倖树枝头，则垂下了许多玲珑剔透的银条儿，真是“忽如一一夜春风来，千树万树梨花开”呀！乡村，你那美不胜收的景色把我引入其中了!教师点评：作者从春夏秋冬四季详细地描写了自己乡村的美丽，语言优美，感情真实，抒发了自己热爱家乡热爱祖国的思想感情。    【描写乡村的四季作文500字】相关文章。
描写人间真情的作文600字——《那个温暖的表情》    描写人间真情的作文600字——《那个温暖的表情》时间:2013-04-2811:38每当雨天时，我总会想起一个像阳光一样温暖的笑容。    在我小学五年级时，一天下午放学的时候，天空阴沉沉的，忽然雷声大作，雨点迅速地砸下来，不巧我没有带伞，只好在学校里等雨停。    眼看等了十几分钟，只见雨愈下愈大，丝毫没有要停的趋势，我开始着急约好了同学放学后去羽一毛一球馆打球，现在还不回家换衣服拿球拍就来不及了。    身边也没有带伞的熟人，我索性一闭眼冲进雨幕中跑回家反正学校离家也就十分钟的路程。    可是刚跑一段路我就后悔了，雨点已经毫不留情的让我衣服都湿了，这时候无论是继续跑回家还是折回学校都不是好选择，附近也没有避雨的地方，这次肯定会被淋成一个落汤鸡了我心想，绝望得不知所措。    忽然，我眼前一亮，前面有一个高我一级的姐姐正撑伞回家，或许是因为在紧急情况下人们总会多出许多勇气来做平常不会做的事，我没有多想就跑向那个姐姐，问她能不能撑伞捎我一段路，她犹豫了一下便点头。    这时，身后一个扎马尾辫，校服与我一样都湿一淋一淋的女生喊住了姐姐，看样子两人是朋友，她也没带伞，我们三个人就挤在一把伞下。    她们两个边走边聊，因为雨伞不大，不能完全遮住三个人，我就把身一子移出伞外一点，好让两个姐姐不被淋雨，却一下子被马尾辫姐姐发现了，她把我拉进伞下，关心地说道：哎呀你这样会淋湿的，快进来。    说罢她自己向伞外移了一点，朝我展开一个温和的笑容，那笑容里仿佛装着一个晴朗的天，满是阳光，把一切乌云都赶走了。    我的心里盛满感动，虽说身一子瑟瑟发一抖，心中却因为这阳光般的笑脸变得温暖，不只是因为她的笑容，更是因为素不相识的陌生人的举动，让我感觉我的心里也装着一个大大的晴天。    同样，我也报以她一个灿烂的笑容，在微笑的瞬间，马尾辫姐姐温暖的表情深深地印刻在我的脑海里。    谢谢，这个阳光一样温暖的表情。    【描写人间真情的作文600字——《那个温暖的表情》】相关文章。
描写公园的作文400字——《中山公园》    描写公园的作文400字——《中山公园》时间:2013-09-0615:14中山公园是一个游乐园。    在寒假期间，我和我的家人，我的朋友一起去了这个有着许多游乐器材的的地方。    中山公园有很多好玩的项目:海盗船，旋转木马，青蛙跳，排排坐，动物王国，激战鲨鱼岛，碰碰车，太空环，太空漫步，双龙历险记（鬼屋）......我们先去玩青蛙跳。    坐上去之后我很紧张。    开始上去时不怎么刺激，但下来时好像要掉下来一样。    好刺激！总是停在半空中，一上一下，你知道什么时候要“掉下去”。    下，总是突如其来。    让人胆颤心惊。    玩完了青蛙跳，我们几人来到了”双龙”洞一口。    进去前，坐在那里的姐姐笑着问我们怕不怕。    我们大声地说“不怕”。    进去后还遇见了几个中学生。    她们看见了我们，说道“你们先进去吧。    你们来带路。    ”我们顿时十分骄傲，这些中学们都在害怕，我们比她们小都不怕，她们可真胆小。    我们几个“领队人”手牵着手进去了。    和我一同前去的伙伴易玲害怕极了，直拉着我的衣服，衣服都要被扯烂了呢。    而且她还一直推我们。    我们旁边都是“监牢”。    监牢里都有一些假女鬼、假僵一尸一。    走了一会儿，“监牢”就热闹了。    僵一尸一个个喊着“拿命来”，有点恐怖。    监牢中的“囚犯”抓着铁牢，那样子真像监狱中囚犯个个大喊着“冤枉啊，冤枉啊!”走到尽头，地板传来了震动。    在洞中的天花板上吊着一个女鬼。    因为太黑，所以我没有看清女鬼的真面目。    洞里黑不溜秋的，到了出去后重见太阳。    真好。    中山公园还有很多好玩的了，要想更多的了解中山公园。    就自己去玩玩吧。    寒假还真是有趣呀。    【描写公园的作文400字——《中山公园》】相关文章。
描写公园的作文——《游南湖公园》    描写公园的作文——《游南湖公园》时间:2013-01-2009:26走进泰安的南湖公园，首先映入眼帘，是一堵花墙。    这堵花墙由四个大花环组成，花环上种着如火般红艳的杜鹃花。    花环下，又有一一团一团一冬青拥护着花环，十分引人瞩目。    走过花墙，便到了一个水池边，水池中心是一个托盘，盘上是大理石做成的圆球，摸起来光滑极了。    如果赶上好时候，你还能看到盘中的圆球正随着水流慢慢转动，十分神奇。    登上几节台阶，一面巨大的石墙会出现在你眼前，上面刻了泰山的雄伟景象及一棵屹立在悬崖上的万年古松。    它仿佛一个历经沧桑的老者，用智慧的眼光望着你。    绕道石墙后，你肯定会惊奇地发现，原来石墙背面还刻着一幅栩栩如生、惟妙惟肖的五龙图。    只见四龙拥护着中间的龙王。    龙王一手持金笔，一手持王印，立在波涛汹涌的海面之上，好不威风。    你肯定会对龙王的正气和威严肃然起敬。    继续往前走，你就会看到水平如镜的南湖。    湖边有五只龙头，一道道水帘从龙嘴中喷一出。    湖边还有大片的杨柳，柳树的枝叶繁茂，有的垂到了水面上，微风一吹，泛起阵阵涟漪。    这时，你可以租一条小船，荡舟于南湖。    喜欢刺激的同学还可以驾着小舟，从桥洞中穿过，或是在喷泉中穿行&hellip;&hellip;沿着南湖边走，就到了一个广场。    广场上有十个大小各异的圆球，你可不要以为它们只是供人们休息的座椅。    只要你仔细一看，便会发现，这原来是一幅太空图。    这十个圆球，就代表了太陽、地球、火星、水星等星球。    怎么样，是不是很奇妙？南湖公园还有很多有趣的景点，正等着大家来欣赏呢！【描写公园的作文——《游南湖公园》】相关文章。
描写军训的作文600字——《这个足迹，很深》    描写军训的作文600字——《这个足迹，很深》时间:2013-03-1510:15人生路上，是由一个一个足迹而形成的。    而至今为止最深的足迹，大概就是上一周的军训，虽然，它充满了泥泞。    六点二十起床，六点二十八分穿好衣服，集合。    那个声音令我永生难忘。    这就是我的教官的命令！而后五天的训练，也许更加魔鬼！魔鬼训练一：速度这次来军训，我早已暗下决心：绝不枉费学费和光阴。    结果如我所愿，我至少在做事速度上，比平时快了一倍，而那一倍背后的辛苦，是无法比拟的。    就像第一次经历从穿衣服到集合只有八分钟，吃饭只有十五分钟，洗澡只有十五分钟&hellip;&hellip;这些魔鬼训练让我们叫苦不迭。    而如果超过时间的话，后果就严重了加训。    可是，一个星期下来，我欣喜地发现，磨蹭拖拉离开了我，所以，我还是要对教官说声谢了。    魔鬼训练二：一团一结第二个欣喜便是我们班更一团一结了。    老师们开心地发现，六（1）班似乎终于有了一股一团一结精神。    这必须得感谢我们的教官的严要求。    还记得第二天的晚上，就只是因为有人偷偷打电话回家诉苦，还有人偷偷在午睡时传纸条吐槽，全班便以俯卧撑的姿势整整趴了四十分钟，直到腰酸背疼手发软，泪水和汗水交织淌过脸颊。    也正是这次刻骨铭心的教训，让我们每一个同学都懂得了，我们不是一盘散沙，而是一个整体，缺一不可。    车轮疾驰，载着我们从军训基地驶回校园，望往窗外正是日落黄昏，一轮火红如血的残阳正缓缓西沉，感受着清风的气息，我欣慰地长吁了一口气，在夕阳的余晖中，仿佛又看见了那经历风雨、烈日的一幕幕&hellip;&hellip;【描写军训的作文600字——《这个足迹，很深》】相关文章。
描写农村傍晚的作文600字——【乡土气息之傍晚】    描写农村傍晚的作文600字——【乡土气息之傍晚】时间:2015-05-2011:03乡土气息，这是一个神圣的词语，他代表着寂静、优雅。    而在其中优雅所指的，莫过于傍晚了。    这时候，劳累了一天的太阳已经没有力气发出耀眼的光辉了，在高高的天空中忽左忽右，东躲西藏，一会儿到这块云下面。    一会儿到那块云下面，失去了那浩大的气派。    但正是因为这样，才使得天空更加美丽看，那朵云被染得通红，好像一个红着脸的娃娃，四处嬉戏，四处玩耍；瞧，这边的天空虽没有云彩，但晚霞也煞是好看：一块白、一块黄、一块红、一块紫，五颜六色的，像一块弯弯曲曲的彩色鹅卵石小路，伸向天边。    又好似一只只彩色蝴蝶，在空中，随风舞动&hellip;&hellip;这天空是好看，但大地也不错嘞。    近处，婆婆家的猪圈里，小猪们个个顽皮，全身被照得金黄金黄的，还有几个调皮的，钻出猪圈，四处乱跑，婆婆呀，可急坏了，连忙把小猪赶进猪圈，但他的脸上，却笑开了花。    走出院子，四处全是乘凉的人们，一边闲聊，一边用黄色的枯草扇拍打着胸口。    放眼望去，四周全是被染得通红的人、畜、植物等，置身于其中，好像处在一个梦幻王国之中，令人流连忘返。    村口的桃树下，是人群聚集的地方，也是乘凉的好去处。    孩子们在大人的身旁玩耍着，要是不小心摔了一跤呀，有些人准会哭个没完，但我们，乡村的孩子们认为，那样更好，滚得一身是灰尘才好，那样够刺激，我们的天性，本就是玩嘛。    大人们也不闲着，趁着这点儿空闲，补补衣裳，缝缝鞋底，也不错。    这就是乡土气息傍晚。    【描写农村傍晚的作文600字——【乡土气息之傍晚】】相关文章。
描写农村早晨的作文600字    描写农村早晨的作文600字时间:2015-05-2011:02乡土气息，这是一个神圣的词语，它代表着寂静、优雅，在其中，寂静所指的，大概就是乡村的清晨了。    在公鸡们的咯咯声中，天空泛起了鱼肚白，当然，还有一些微蓝的颜色，直至山的那边，才出现了蓝白相间的现象，如果你仔细观看这时的天，还会发现几多隐隐约约的白云，细细的，长长的，好似天空中一只只远飞天际的雄鹰，又好似一条条纯白的丝带，在海洋中随意飘动&hellip;&hellip;在这时，一切都是寂静的，无论花草虫鱼，还是天空地面，都没有响声，甚至，就连唯一的，麦田里传出的蛙叫一声，也格外的静，我想，或许是青蛙也不愿意破坏清晨的和谐与美景吧，在冥冥之中，似乎也控制着自己的小喇叭。    宽广的公路上，几只小鸡，跟着一只大母鸡四处觅食。    看那，一只小鸡望着太阳升起了地方，仿佛是在期待新一天的开始。    这时候，你听着树上的鸟鸣，望着清澈的溪水，走在绿树的环绕中，走在群山的怀抱中，，这是多么和谐的场面呀！紧接着，火红的太阳从山的一角冒出了边缘，可是，他并不耀眼，也没发出太多的红光，又或许是太阳还在吃早饭吧，全身红彤彤的，像是憋住了劲在吃。    没过多久，太阳冒出了大半个身体，就如同新生的婴儿一般，给大地带来欢乐。    听：竹林刷刷，小溪叮咚，蟋蟀指挥，知了歌唱，演奏起一首欢快的交响乐；看：公鸡畅鸣，溪鱼出一水，牛羊欢乐，鸟燕飞翔，呈现出一幅美丽的画卷。    终于，一位位重要的嘉宾出现了，他们就是辛勤劳作的农民，瞧，一个个冲麦田里窜出，又带着一颗颗晶莹的汗滴回家，手中还带着劳动的成果。    大人们以外，该数小孩儿最快活成群结队的跳出床，在原野、麦田、河边、竹林等快乐的玩耍着，还时不时欢呼几声，好像也在为一天的开始而欢庆！这就是乡土气息清晨。    【描写农村早晨的作文600字】相关文章。
描写动物的作文500字——《可爱的小花猫》    描写动物的作文500字——《可爱的小花猫》时间:2013-10-1412:20我家养了一只活泼可爱、美丽善良的小花猫。    它身穿黑白相间的外套，固有一个外号小花。    我家的小花，有时很调皮，有时很乖一巧。    它非常机灵，一听到哪里有响动就火速冲到哪里去。    如果有不安分的老鼠从鼠洞里溜出来，被我家的小花发现了，它生还的希望只有百分之零，一点不夸张，因为小花一见到老鼠，就会向那只老鼠冲去，非把那只老鼠抓到不可。    即使那只老鼠侥幸逃脱，躲进深洞中去了，小花也会在外面死守几个小时。    小花是多么尽职呀！我家有一条老公狗，年纪比小花大得多，差不多可以作小花的爷爷了。    它的肚皮是小花舒服的床。    小花经常在老公狗的肚子上呼一呼大睡。    刚睡醒的小花会迈着蹒跚的步伐，来到主人的身边，请主人帮它挠痒痒，它也顺便帮你一舔一舔一脚杆，算是回报吧！有一次，我在做作业。    小花跳到我的书桌上来，在我的作业本上画了许多小梅花。    我把作业本带到学校交给老师，老师说：小坤，你的作业本为什么这么多的小猫脚印？画完梅花的小花，伸过它的小嘴温柔地吻我的脸，感觉痒痒的，挺舒服。    我情不自禁的脱口而出：小花，这就是你对我的回报吗？一天，我看见小花在抓老鼠。    一个多小时过去了，老鼠还不出来。    突然，不甘寂寞的老鼠从洞里溜了出来，小花一个猛虎扑食，将老鼠逮将在手。    小花把老鼠放了又捉，捉了又放，直到老鼠失去动弹的力量为止。    原来，老鼠不但是小花的食物，还是小花的玩具。    小花尽兴了，吃饱了，真是一举两得。    我家的小花吃老鼠很特别。    它总是找一个僻静的角落把老鼠放下，先吃鼠头再吃鼠身，口口致命。    我家的小花，你真是活泼可爱又调皮。    教师评语：一只活泼可爱的小花猫，不知会勾起多少孩子的童年往事。    小作者在文中生动描绘出了自己心目中所喜爱的小花猫。    【描写动物的作文500字——《可爱的小花猫》】相关文章。
描写动物的经典美文摘抄    描写动物的经典美文摘抄_美文阅读网你好,欢迎访问搜索描写动物的经典美文摘抄描写动物的经典美文摘抄作者:繁华落幕来源:美文阅读网发表于被阅读次　　描写动物的经典美文摘抄　　是在沼泽地里见到的它美丽的天鹅。    　　初时，我惊呆了，甚至怕我的呼吸会惊动它。    我凝视着它，在心里惊叹它的美丽洁白、轻盈。    白瓷一般的光滑的羽毛，没有一丝杂质，就好像一团浓墨泼上去，也会整个儿滚落下来，沾不上一星半点。    它悠悠然浮在水面上，身子一动不动，好像在倾听，又好像在思索&hellip;&hellip;也许任何一种飞禽都无法具有这种个性，它的美是独特的高傲、纯洁、娴静、深沉。    发黑的沼泽地并不能破坏这种美，枯败的苇子也无法使它的丰采略有逊色。    不知是它那白云一般的翅膀照亮了这片水，还是黑色的水更衬托出那圣洁的白色。    我总算亲眼看见了世界上还有如此纯白的东西。    　　张抗抗《天鹅的黑色》　　松鼠是一种漂亮的小动物，乖巧，驯良，很讨人喜欢。    它们面容清秀，眼睛闪闪有光，身体矫健，四肢轻快，非常敏捷，非常机警，玲珑的小面孔，衬上一条帽缨形的美丽的尾巴，显得格外漂亮；尾巴老是翘起来，一直翘到头上，自己就躲在尾巴底下歇凉。    它们常常直竖着身子坐着，像人们用手一样，用前爪往嘴里送东西吃。    可以说松鼠最不像四足兽了。    　　[法]布封《松鼠》　　大龟大概真的饿了，它闻见米饭的香味，便从壳壳里探出了头，伸出了尾巴和四条腿，小小心心地向前爬去，它那三角形的头顶和又短又细的小尾巴，都是黄褐色的；四条腿嫩红嫩红，就像穿了四只小红水靴。    它扭着颈子左顾右盼，两颗点墨似的小眼睛亮亮晶晶。
描写助人为乐的作文句子    描写助人为乐的作文句子时间:2016-11-1119:17快乐，是人生中最为美丽的彩虹。    快乐使人幸福，得到快乐的方式多种多样，我的快乐就是——帮助别人。    施比受更为有福。    给永远比拿快乐。    只要人人献出一点一爱一，世界将会变成美好的蓝天。    助人为乐，乃中华民族的传统美德。    这个人世间好比是布满无数支蜡烛的大厅，这些蜡烛就好比一个个人，有的在燃一烧着闪耀良知和博一爱一的光亮，照耀着大厅，有的却熄灭了这种光，熄灭的越多，大厅就越暗淡。    相反，如果人人都闪耀着这种光亮，就能让这个大厅永远光辉灿烂。    助人为乐是公认的最可赞赏的品质。    一个助人为乐的人，是一个真正的人。    他不拘束自我，在道德的天平上，他的砝码最重;在历史的明镜前，他的身影最长。    助人为乐是美德，它荡涤了私心杂念的尘垢，像金子一般，像水晶一般，它的光辉永不磨灭。    助人为乐的光辉，在每个人的心目中都是闪亮的。    助人要从日常小事做起，不因善小而不为。    老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼公交车上为老人让座，看到别人难过时，给他一个微笑。    一些往往十分不经意的小事，既帮助了他人，也快乐了自己。    当我看到在自己的协助下，别人很顺利地度过他们的困难的时候，我就会从心地里涌一出一股难以言说的自豪感和幸福感，因为我感到了自己对他人的价值。    助人为快乐之本，助人为乐是一种美德，助人是人格升华的标志。    助人为乐真好!我愿意继续去帮助那些需要帮助的人，让我们的生活充满七彩的一陽一光。    回家的路上天色已经很黑了，但是，杨一奶一一奶一的手电筒发出的光芒让我路上一片光明，她的关怀驱散了周围的黑暗，让我的心里一片温暖;而且，因为感到自己做了一件好事，我的心里喜滋滋的，有一种无以言表的轻松和快乐。    在困境中的人，伤心的人，拥有一朵花，感觉就像拥有了整个春天。    我们只要为他们献出一片暖暖的关一爱一，那么，我们就会为他们营造了一个幸福的天堂。    【描写助人为乐的作文句子】相关文章。
描写华山的作文400字——《华山论剑》    描写华山的作文400字——《华山论剑》时间:2013-08-1708:44华山是五岳之首，名震天下。    我是从《笑傲江湖》知道华山和华山派的。    所以这次到西安，我一定要去华山看看。    华山从下往上，有东西南北中五座峰，最险的是南峰上的长空棧道。    我们从索道望出去，华山延绵不断，高一耸入云。    往下看，人和蚂蚁一样大，树木和玩具一样，直对的岩石上写着：自古华山一条道。    索道和过山车一样时快时慢，老妈紧紧一抓住我的手，脸色发白，我不由地暗暗好笑，这个胆小的老妈。    下了缆车，她还惊魂未定。    接着我们直冲北峰，台阶两边的铁链都生锈了，泛出古迹。    很快到了北峰，天热的不象话，拍照时眼睛都睁不开，而且还人山人海。    华山论剑可真难，你瞧，好不容易我站在了金庸老先生题的华山论剑四个大字旁，居然又多出了一条别人的手臂。    离开了北峰，继续前进，前往擦耳崖。    听说擦耳崖原先非常窄，只能容一个人的半个脚掌，只能贴着崖壁走，耳朵擦久了会破，所以叫擦耳崖。    现在宽了很多，我一点没感觉那个传说的窄。    我印象最深的是天梯，接近垂直地面，台阶的宽度很窄，只能容我的半个脚掌，每个人不是在走的，手拉着铁链，手脚并用在爬的。    在台阶中间想不走都不行。    有个小朋友还吓得哭了。    慢慢我们到了中峰，中峰是沉香劈山救母的地方，我瞄了一眼沉香的斧子和山，就想继续往上。    但是看看妈妈叫苦连天的样子，于是我无奈地只好往下走了。    华山就一个字，险，不信你就来看看。    【描写华山的作文400字——《华山论剑》】相关文章。
描写厦门风景的诗句，远看厦门像天堂    七绝&middot;小游厦门金光湖感赋（新韵）千山耸壑气蓬勃，叠水斑斓鸟唤活。    曲径金光花朴面，万般美丽汇湖国。    远看厦门像天堂，近看厦门像银行;到了厦门像牢房，不如回家放牛羊。    个个都说厦门好，人人都往厦门跑;厦门挣钱厦门花，哪有钞票寄回家。    都说这里工资高，害我没钱买牙膏;都说这里伙食好，青菜里面加青草。    都说这里环境好，蟑螂蚂蚁四处跑;都说这里领班帅，个个平头像锅盖。    年年打工年年愁，天天加班像只猴;加班加点无报酬，天天挨骂无理由。    碰见老板低著头，发了工资摇摇头;到了月尾就发愁，不知何年才出头。    思明的美一女，湖里的汉，步行街的痞子满街串，海沧的痴,同安的怨,会展中心的情侣石龙转。    轮渡的花，前埔的草，厦大的和尚满街跑。    鼓一浪一的帅哥，杏林的狼，翔安到处是流一氓厦门，鼓一浪一屿厦门，鼓一浪一屿那神往的地方似两条苍翠的巨蟒相向横卧在金厦海域翡翠一般的海钻石一般的一浪一花郑成功的雕像屹立在翡翠般的海上那里有日光岩那里有鼓一浪一洞天还有深情的陈嘉庚仁人志士的故乡佛胜地南普陀座落在五老峰下壮丽无二的胡里山炮台陈述着它曾经的辉煌临大海倚五老接胡里峙日光那是美丽的厦大栋梁之才的摇篮旋转起伏的海上大桥宛如玉带系在厦门岛上一爱一尔乐一团一的琴声飘落在鼓一浪一屿的海中&hellip;&hellip;厦门，鼓一浪一屿那神往的地方那是年轻的心放飞希冀的地方厦门游履厦驱舟越海渊，岛礁楼阁碧云天。    澎湖金马外洋驻，一浪一屿漳州内壤颠。    舰涌舫翩山水秀，鹰翔鸥瞰陆花嫣。    华灯初岸北南丽，何日通明共践躔。    厦门园博苑春景诗之一万石散人天蓝蓝，水潺一潺，绿影摇幡幡。    蜂飞蝶舞花满园，满园繁花鲜。    百小桥，百展园，百园万景藏。    如诗如画游人醉，不思还故乡。    【描写厦门风景的诗句，远看厦门像天堂】相关文章。
描写同学的作文350字——《数学小天才》    描写同学的作文350字——《数学小天才》时间:2013-05-2809:29我有一位好朋友，她被称为我们班的数学天才。    她可聪明啦！她有一头乌黑发亮的头发，高高的鼻梁上架着一副眼镜，一看就是有学问的样子，一张小嘴巴整天念念有词。    嘘！别去打扰她，那是她在研究数学问题呢！你不信？接下来我们去看看她到底有多厉害吧！一节数学课上，老师出了这么一道题：甲数是54，乙数比甲数多九分之一，乙数是多少？顿时，像集市一样的教室变得鸦雀无声。    吱吱&hellip;&hellip;这是什么声音？原来是埋头思考的同学们正在咬笔头。    我正在苦思冥想，只听老师说：有一位同学已经想出来了。    我向四周环顾了一下，原来是数学小天才呀！她的解题速度可真快啊！等我们算完后，老师就让她给我们讲解。    这道题先求出单位一是甲数，然后&hellip;&hellip;她像有准备似的，滔一滔一不一绝地讲着起来了。    还有一次，语文老师正在布置作业。    作业是把我们刚学的几个生字写五遍，组三个词。    我刚才没听清楚，便去问我的同桌数学天才。    只听她说：一共有三个生字，每个字写五遍，就是写十五遍。    再加上每个生字组三个词，每个词又是两个字，就是二十七个字，再加上十五``````停停停！我是说写哪，不是说写几个字！她像没听见似的，继续说：我算出来了！是四十二！对吧？她等待着我的回答。    我是说写哪儿，不是说写几个字！她这才从数学迷宫中走出来。    哦。    于是向我道了歉，才告诉我写哪。    说到最后，她到底是谁呢？她就是我的好朋友李宇洁！指导老师评语：开头语言亲切，营造了一种轻松的气氛，使读者有读下去的兴趣。    列举的两个事例也有代表性，通过外貌描写、语言描写、动作描写等，将小主人公刻画得活灵活现，(姬鹏云)【描写同学的作文350字——《数学小天才》】相关文章。
描写听雨的作文600字    描写听雨的作文600字时间:2016-01-2911:43大自然的声音是美妙的，可现在，到处都是汽车的喧哗声，鸟叫都很少听见，唯一令我感到舒适与宁静的，就是那位天然的演奏家——雨。    很小的时候，我并不喜欢雨，认为雨的声音总是不停地响，吵得人心烦。    我还认为雨天就代表忧愁，有雨的日子天总是闷闷的，时不时还会传来一声雷鸣或闪电，让人心慌害怕。    汽车的喧哗声总是让我无比焦躁，直到那天清晨，我听见了一阵“沙沙沙”的响声，还伴有“啪啪”的声音。    仔细听，中间还夹杂着汽车的喇叭声。    是谁在歌唱？我被这奇妙的“音乐”吸引了。    我走到窗前，踮起脚尖，往窗外望，我看见了什么？一阵微风抚一摸一着大树，连小雨丝都被这柔柔的抚一摸一弄歪了，也许是大树开心了吧？它挥动着手臂“沙沙”地唱起歌儿来。    一串串雨丝像一节节透明的细线，串着大自然的韵味，串着大自然的美。    雨落在地上，像一颗颗圆圆的珍珠，摔成无数个小点，“啪啦”的落地声清脆无比。    雨，带着大伙唱起了歌：“沙沙”“滴滴”“啪啦”……汽车的喇叭声也加入了合唱，优美的音韵像灵泉一般涌了出来。    “叽叽”，啊！鸟儿也叫了。    我抬头看，天空掠过几只避雨的鸟儿，这是我多么想听见的声音呀！演奏家们奏出一首又一首动听的歌。    此时，我觉得他们的音乐优于人间的一切音乐，这是只有雨才能演奏出来的。    雨，悄悄地走了，只有风和树在奏着尾声。    当一切都停下时，一阵喇叭声响起，接着是人们的谈话声、汽车的喧哗声、行人的脚步声……所有的一切都恢复了，我的心却依旧沉浸在刚才的音乐中，那是多么的美妙啊，以至于我不愿意让它停下来。    也许，现在仍会有人讨厌下雨，但在我看来，现在的雨声如天籁之音，无比美妙。    所有的声音都无法与它媲美，它是世上最美的声音。
描写夏夜的作文500字    描写夏夜的作文500字时间:2015-05-2008:46我喜欢夏天，喜欢夏天的生机勃勃，更喜欢夏天的夜晚。    每当我搬着椅子和爷爷奶奶在家门前的梧桐树下乘凉时，是我一辈子也难以磨灭的幸福。    我仰望星空，映入眼帘的是一个像大玉盘一样的月亮。    月亮也像是一个含羞的小姑娘，她时而把脸露出来，俯望大地；时而遮住半张脸，不想让人们太注视她。    在群里璀璨的天空中，上帝把月亮弄得别具匠心，因此夺得万众眼球，她被众星捧耀，可还是如此的谦虚。    瞧那些淘气的星星们，时而变成一把勺子，时而变成一双筷子，时而连成一条线，时而变成一只兔子，真的是千变万化啊！月亮这位夜晚的焦点，可还是如此的谦虚，不禁让人感叹啊！此时我不由得想起李白的一首诗：床前明月光，疑是地上霜。    举头望明月，低头思故乡。    夜晚也是昙花开放的时候，在所有花儿沉睡之时，不怕孤单，美美的给夜晚添上一条优美的弧线。    我死死地顶一住昙花生怕会错过，这伟大的一刻。    终于在午夜之时，昙花开放了。    它探出了脑袋，像是在打量世界一样。    继而把整个身一子弹出来了，昙花在月光的照应之下，变得银光闪闪。    可好景不长，正当我流连期间之时，突然昙花谢了，正应对了那句话：昙花一现。    树丛里也好不热闹，动物们正上演着一场演唱会呢？灯光师萤火虫提着灯笼在广场上布置，那百灵鸟也拉长了嗓子卖命的演唱。    还有那小提琴手知了，它们成群结队的台上表演。    瞧！那位首席小提琴手拉得十分自然，一点也没有手忙脚乱的阵势，再看看那后面的小提琴手，它不断地跟不上节奏，变得十分尴尬。    看那树上的蟋蟀，它把全身都投在了演唱上，身一子已经汗流浃背了，它还要把最好的一面展现出来，让我们十分敬佩。    指导老师：王老师点评：小作者写得真美，题目虽为了宁静的夏夜，但在描写时动静结合，以动衬静，将夏夜的美描写得淋一漓尽致，语言很优美喲！【描写夏夜的作文500字】相关文章。
描写外婆的作文400字    描写外婆的作文400字时间:2016-11-1816:01我依然思念外婆外婆已去世了三年了，她的音容笑貌依然时时萦绕于我的脑际。    外婆，我依然思念你！记得，每次到外婆家，外婆总是给我做我最爱吃的红烧肉，炒肉片。    吃饭的时候，外婆总往我碗里夹菜。    我的碗里堆得像小山似的，而外婆却总是吃常吃的萝卜白菜。    当我给外婆夹菜时，她却总是推脱：自己不爱吃或不能吃。    有一次，我看中了商店里的一款游戏机。    简直让我爱不释手，可妈妈却不给我买。    无论我怎样软磨硬泡，妈妈似乎是铁石心肠，就是不给我买。    妈妈不行，我只好去求爸爸。    爸爸更是铁公鸡，撇下一句：想买游戏机，自己去挣钱买。    妈妈的态度，爸爸的口气给我浇了盆冷水。    于是，每天下午，我都去看我心仪的宝贝游戏机，唯恐它被别人买走。    在那几天，我满脑子都是游戏机，都是怎样要钱买游戏机，课一点也听不进去。    学习成绩当然不用说！我的心情不好，食欲也差了起来，从而导致面目苍白，满脸憔悴。    直到有一天，我突然发现我心仪的宝贝丢了。    商店里再也找不着了，我焦急地询问售货员：叔叔，我天天来看的那台游戏机呢？售货员漫不惊心地说：被人买走了呗！这简直就是晴天霹雳。    我沮丧地走在回家的路上，双腿像灌了铅似的，怎么也迈不动。    到了家，我突然眼前一亮。    咦！那不是我心爱的宝贝游戏机吗？我赶忙问：妈，是你给买的吗？妈妈万岁！妈妈却摇摇头，那肯定是爸爸买的！不，是你外婆买的。    妈妈抢先答话，原来外婆把她买药的钱拿去，给我买了游戏机。    不久，外婆病情恶化，没多少天便与世长辞了。    外婆，对不起，愿你在天国能够更加幸福地生活！请你原谅我！外婆，我思念你！【描写外婆的作文400字】相关文章。
描写夜景的作文400字——《夜景如画》    描写夜景的作文400字——《夜景如画》时间:2013-10-2508:50我喜欢璧山，但我更喜欢如诗如画的璧山夜景。    夜幕像一张纱巾笼罩着大地，千家万户的灯火逐渐亮起，这儿一点，那儿一串，像天上的繁星，灯火过了不久形成一支庞大的队伍。    一片片彩灯绽放出光芒，照照射在人们的身上，树上的灯从叶子下一直亮到顶部，像一朵还没绽开的花一蕾。    河两岸的灯柱发出银灰色的光芒，倒映水中，像一条条会发光的小鱼。    无数灯柱连在一起，从天上看，就像一条长龙，绚丽多彩。    美丽极了。    璧山最热闹的地方就是名豪商业街。    名豪商业街人山人海，华灯高照，灯火通明，简直是光的海洋，灯的世界。    明亮的橱窗里陈列着各式各样的商品。    德克士的招牌灯非常美丽，小孩儿们在吃着肯德基，脸上充满了笑容。    再走几步，就到了彩虹桥。    彩虹桥上灯光四射，五光十色的灯带，像萤火虫的车灯把彩虹桥打扮得格外美丽。    沿着河岸，就到了南河公园，南河公园有高大的树，明亮的灯。    最引人注目的是喷泉。    喷泉有的高有的低。    最大的一个喷泉就像利剑直冲云霄，冲到半空又像花朵绽放，飞泻的水花如奔流的瀑布直泻水底，溅起的水珠像晶莹的珍珠。    跟南河公园增添了几分生机。    啪啪的声音把我的思绪打乱了，漆黑的天空被变得光如白昼，沉静的夜晚被打破了，形成了不夜城，天空上满是烟火，像一颗颗星星若隐若现。    我应接不暇，感觉自己也变成了一束光，虽说是光，但我愿意变成一束光，来装点璧山的山山水水。    璧山的夜景真美啊！美得难道不是一幅美丽的换卷吗？【描写夜景的作文400字——《夜景如画》】相关文章。
描写大海景色的作文——【原来海可以这么蓝！】    描写大海景色的作文——【原来海可以这么蓝！】时间:2014-07-1707:49这天，我们乘坐旅游大巴，在蜿蜒曲折的盘山公路颠簸了两个多小时，终于来到了盼望已旧、风景优美的垦丁。    我们迫不及待地下了车，奔向木栈道旁，呼吸着新鲜的空气。    这空气中混杂着一股海腥和雨后泥土散发出来的淡淡清香。    我们沿着木栈道，一边走，一边欣赏海景。    一轮红日正从东方升起来，给浅蓝色的天空抹上了一层红彤彤的朝霞，给天空增添了许多光彩。    走到了木栈道的顶端，眺望太平洋：只见海水分为两种颜色，一种是浅蓝，一种是深蓝。    可能是由于深度不同，两种海水的颜色差别也十分的大。    前面的水清澈见地，在阳光的照耀下，像一面又大又亮的玻璃镜，闪着粼粼的波光，就连海底的贝壳，也看得一清二楚；后面的水湛蓝湛蓝的，就像一个有褶皱的宝蓝色丝绸，镶嵌在大地上。    太阳升入高空，一道道刺眼的阳光，穿过一缕一缕轻纱似的微云，像一个个金灿灿的金针，刺入中。    海上波涛起伏，掀起一阵又一阵的白浪，一个又一个地涌一向岸边，此起彼伏，像小女孩穿的连衣裙，每一层，都被阳光给镶上了一层金色的花边。    海边有几个大小不一的礁石，有的露出尖尖的小角，好像一只犀牛卧在海边，凝视远方；有的顶部又大又平又光滑，像一面光滑的大理石镜；有的则是一个多边形的石块，长出无数个大大小小的角来。    我站在木栈道上，望着一望无际的蔚蓝的大海，陷入了沉思。    我小的时候，看到的海，几乎是黑漆漆的一片，海滩上还有数也数不清的垃圾。    没想到，海是这么的蓝，与我记忆中的，完全不一样。    这让我对海产生了另外一种看法，记忆中的海，在我的脑海中瞬间消失了。    远处的天空中掠过几只海鸥，海和天几乎融为一体了!【描写大海景色的作文——【原来海可以这么蓝！】】相关文章。
描写大雁的作文500字    描写大雁的作文500字时间:2013-09-2308:55大雁是候鸟。    每到深秋，我就看到大雁排成“人”字形，飞往南方过冬。    大雁的队伍十分整齐，几乎没有一个掉队的。    即使有一两只掉队，那队伍的步伐会慢下来，等掉队的跟上来，才加速往前飞。    大雁一团一结、友爱，正是这种一团一队精神打动了我。    大雁是我最喜欢的候鸟。    每次看到大雁南迁，我都会想，大雁是动物，还这样一团一结友爱。    我们人类，却每次因为一件鸡一毛一蒜皮的小事吵架，劝架的往往只是那么几个，更多的是看热闹的。    大雁飞远时，我会思考，是什么人更应该具有大雁的那种一团一队精神呢？我认为，是向导。    我的朋友跟过一个旅游一团一，回来后，他告诉我：他们在爬天都峰的时候，他掉队了。    那天天公不作美，有一场大雾。    在大雾中，他迷路了。    他说，当时他很害怕。    但是他坚信，向导会带大家来救他。    于是，他站在原地不动。    果然，向导来了。    一路上，大家都埋怨他，向导却说：“大家不能都怨他，咱们就像大雁的队伍，要互相关照，不能丢下任何一个人。    ”听完朋友讲的这个事例，我佩服那位向导，因为他有一团一队精神。    这也让我联想到了我们班。    最近，在我们班出现了“桌椅风波”，就是缺乏一团一队精神的表现。    两个同桌同学因为桌椅占位的大小引起了矛盾，闹起了别扭。    这时，有一些同学不干了，开始帮倒忙，就开始了吵架，帮助位置小的同学吵，战火越烧越大。    本来，大家只要劝一下占位大的同学，啥事也没了。    嘿，我就服了这些同学了，不但不劝，还要火上浇油。    一些同学呢，还当“帮凶”，跟着占位大的同学瞎起哄。    哪位位置小的同学呢不但不劝大家不要吵，还不说一句话，像是同意他们吵。    这是帮忙吗？帮倒忙！这两件小事虽小，但意义很大：一团一队精神如何体现才是最重要的。    像大雁和那位向导那样，才能体现出一团一结、友爱的一团一队精神。    【描写大雁的作文500字】相关文章。
描写太阳花的作文400字    描写太阳花的作文400字时间:2013-09-2308:33在我家中，养着许许多多的花，有绿莹莹的吊兰，有清秀秀的文竹，有花中君子君子兰&hellip;&hellip;可我最欢的还是那盆盛开着小花的太阳花，因为那是我亲手种的。    那天放学时，老师布置家庭作业：每位同学亲手种一盆花，观察并记录它的生长过程。    这可是我盼望已久的事了，家中虽然有许多花，可那都是老爸的功劳，我只要一伸手，他就会怒吼：不能摸，它会死的。    我给花浇水，他又嚷嚷：不行，还没到时间。    我呀，早就想有一盆属于自已的花了。    我三步并作二步跑回家，要给爸爸妈妈一个惊喜。    我在阳台找了一个装有土的花盆，浇上水。    噫，怎么回事，水怎么不渗呢？眼看爸爸妈妈就要下班了，可花还没下种，怎么办？我急得像热锅上的蚂蚁一团一团一转。    突然，我计上心来，我来帮它渗水。    我挽起衣袖，用手使劲搅拌泥土。    唉呀，你这孩子在干什么呀？一声惊叫吓了我一大跳，原来我和泥太专心了，妈妈啥时候回来都没听到。    我要种花，正浇水呢，我得意地回答。    妈妈听了笑得前仰后合，你这哪是种花，是在和泥巴呢。    这时，爸爸也回来了，看到满脸泥水的我，笑着说：种花要先松土，下种后再浇水，你这样做土就僵硬了，花苗不容易出土的。    我站在阳台上像霜打了的茄子。    爸爸走过来，安慰说：重新找一个花盆，试试吧。    我又找来一个花盆，细心的松土，整平后小心的下了种，再浇水。    嘿，一小会就渗透了。    妈妈又给我找了一个塑料袋，蒙在花盆口上，说：这样不仅可以保温，还可以保湿，种一子发芽快。    我仔细地听着，原来，种花还有这么多学问呢。    一周后，花探出了稚一嫩的幼芽，它们一天天的长大，二片叶子，四片叶子&hellip;&hellip;每天放学后，我总是先跑到花盆前，浇水、施肥、松土、除草，并细心的在笔记本上记录它的生长状况。    现在，那些幼苗都已经长大，那一朵朵红红的怒放的小花，迎着太阳，和我一起快乐地成长。    【描写太阳花的作文400字】相关文章。
描写婺源的作文600字    描写婺源的作文600字时间:2015-03-1020:00去年暑假我们一家去了江西婺源，在婺源有很多徽派建筑的村落，是中国民居的典型代表之一，其中我觉得原始风貌保存最完好的是庆源村。    一条清可见底的小河从庆源村穿流而过。    一座座青石板小桥搭在小河上，桥头垂柳随风轻摆。    一座座青瓦白墙的房子在河岸边错落有致，屋旁菜园围着低矮的篱笆墙。    一堆堆木柴在屋檐下码放整齐，一只只鸡鸭在青石板路上自在游荡……这些全是我们在城市生活中没有见过的，我感到非常新奇——这个村庄竟然这多年来还保留着古老的风貌！这里简直就是一处世外桃源！游完婺源我们一家入住了上饶市阳光酒店，次日去餐厅吃早餐，我取了喜欢的食物回到座位，准备大吃一顿。    就在这时，我看见一个叔叔抱着一摞书向我走来，那个叔叔像认识我似的，把那一摞书放在我的餐桌上，然后大声说：“小朋友,送给你！”我惊讶地问：“送给我？”叔叔笑笑：“是的，送给你！”坐在我对面的妈妈睁大了眼睛：“不要钱？”叔叔摇摇头：“不要钱！”我还没来得及说声谢谢，那个叔叔已经微笑着转身用餐去了。    爱书的我迫不及待地去翻看那是一些什么书，妈妈在一旁嘟囔着：“不要钱的书？准是全都是广告！”可是妈妈很快就发现自己错了——这是一套全新的好书——阅读不偏食（6至9岁），每个岁段又分传记，科普，童话等六个分册，图文并茂，装帧精美，而且没有一个字的广告！我一下子就对这套书爱不释手了。    而妈妈这次是彻底懵了，她远远地望了一眼那位送书的叔叔，那目光满是自责、惊讶还有感谢！那个陌生的叔叔为什么要送给我不要钱的书，这也许永远都是一个迷了。    但是我知道，那一定是一个爱书，爱孩子叔叔。    而我也知道了，爱读书，把书读进脑子里了，就把气质就读到脸上了，那个叔叔一眼就看出来我是一个“读书人”！哈哈！难忘的婺源之旅！难忘那不要钱的书!难忘那个不知名的叔叔!【描写婺源的作文600字】相关文章。
描写宠物狗的作文400字    描写宠物狗的作文400字时间:2016-11-1718:53宠物狗大卫我有一只宠物狗，它叫大卫。    它是一个拉布拉多犬，是我舅舅送给我的。    大卫它长得很结实，有一只扇子似的大耳朵，有一双发寒光的墨绿色大眼睛。    长着一条鞭子似的长尾巴，浑身都黑色的。    每一次，我妈妈喂它东西吃，它都会摇头摆耳地一直跟着妈妈，眼睛里露出感激的目光。    亮着眼睛，抬着头望着我妈妈，直到我妈妈把狗粮倒到碗里。    就这样，它来到我家才几个月，因为太能吃了，一下子长得很胖。    我们只好控制它的食量，可是它好似喝一口水也能长肉似的，很快就长到了40公斤。    我爸爸让它每天跟自己在小区跑几圈。    还让它跟着跑到公园，再从公园跑回来。    几个月后，我爸都瘦了一圈，可大卫似乎依旧长得很健壮。    后来我看了一本专门讲犬类知识的书，才知道，拉布拉多犬属于搜寻犬，防爆犬，力气非常大，它所需要的活动量也非常大。    它整天呆在院子里，它也有了看家的意识，比如邻居一到它的领地，它就开始汪汪大叫。    大卫除了这些特点，还会一个拿手的绝技游泳。    它在游泳方面从未见到过对手，也许是因为它特殊的体力吧。    有一天，我和爸爸带着大卫到永定河边去游泳。    我拿着瓶子，一到河边，我晃了晃瓶子，用力向河中心奋力一扔，大卫眼睛一亮，一跃身就跳进了水中，奋力向河中心游了过去。    用爪子用力向前蹬，使劲摇着尾巴。    空水瓶就在眼前，它往前一蹿，咬住水瓶，使了一个神龙摆尾向河岸游来。    离河岸只有几米时，它向前一跃，跳到了河边。    上了岸，扔下瓶子，坐在地上，得意洋洋地看着我，好像在说：怎么样，我厉害吧！这回，你应该喜欢我家的宠物狗大卫了吧！【描写宠物狗的作文400字】相关文章。
描写小动物的作文400字——《小狗》    描写小动物的作文400字——《小狗》时间:2013-10-1410:26很多人都讨厌狗。    有一个人路过就汪汪地叫，让人不能理解他叫是什么意思。    我家的狗我也很讨厌。    有一天放学回家，他就飞快地跑来在我的脸上亲了一口，我觉得非常的痒。    在我写作业的时候来我的脚上一舔一一口，让人痒得跳起来。    有一天晚上我睡得多么好，一下子狗又汪汪的叫了起来，我被吓得惊醒过来。    他不停的叫，吵得我受不了，只好起来看看究竟，结果什么也不见，我真生气了，随手打了他一下，他便摇摇尾巴跟在我身后，我气愤地说：你真像个疯子，这样吵真让人讨厌。    可是现在我改变了心思，狗有着他可爱的一面。    他天真活泼，他忠实勤劳。    有时候他会去追小鸡；有时候和别家的狗打架；有时候和小猫互相追逐。    小猫总是会捉弄他，小猫跳到树上，小狗只好眼睁睁地看着他，小猫对小狗说：我来叫你爬树吧!小狗天真的跟着小猫学爬树，小猫跳到地上，先把前腿往前伸出一步，再把后腿使劲地往前伸，用爪子抓住树干，然后身一子向上跳。    小狗反复学了几遍，可是就是爬不上去，他有些丧气了，独自回了家。    小狗是那么忠实勤劳。    不管家里生活是好是坏，他总不会离家出走，即使走远了他也要回到自己的家，不管住处温暖还是寒冷，他都能忍受，他不会嫌弃主人，总是温顺地跟在主人身后。    看门是他的工作，只要听到一点响动，他集中注意力凝视着，生怕会放过一个小偷。    主人睡了，他还要在家的附近巡逻半天，然后缩着身一子，眯着眼睛趴在地上，这时他也只是养养精神吧！他是多么勤劳啊！我不再讨厌小狗了。    点评：这是一篇描写小动物的文章。    内容生动简练，富有情趣。    文章以作者的情感变化为主线，能有层次的来写。    情感真挚。    【描写小动物的作文400字——《小狗》】相关文章。
描写小朋友外貌的句子    描写小朋友外貌的句子时间:2015-06-0613:02要说身材高大，班里数我第一。    妈妈总说我是胃口太好。    黑里透红的皮肤，两道浓一黑的眉一毛一下，一双水灵灵的大眼睛，像两颗闪亮亮的黑宝石，总闪着智慧的光芒。    端正的鼻子，能言善辩的嘴巴，一条马尾辫，走起路来一甩一甩的。    虽不漂亮，却也活泼可爱。    我是一个小男孩，虎头虎脑的。    胖嘟嘟的脸上，一双炯炯有神的大眼睛，鹰钩鼻，大嘴巴，说起话来有点嘶哑。    一头乌黑发亮的头发，根根竖一起，似乎在暗示我有用不完的精力。    我，圆圆的脸蛋，一双不大不小的眼睛，笔挺的鼻子，一张樱桃小嘴，可不太爱说话，经常扎个马尾辫。    别看我个子大，但我的臂力却很差，每次投铅球，总是倒数。    我，高高的个子，大大的脑袋，却长着一双小眼睛。    眼睛虽小，却炯炯有神，人都说我像演员林永健。    因为有两颗大门牙，从此，便获得了一个绰号——大板牙。    我有一头乌黑亮丽的长发，经常扎一个马尾辫。    一排稍不整齐的刘海，下方有两弯柳叶眉，一双水灵灵的大眼睛扑闪扑闪的，像两颗黑宝石。    挺一直的鼻子，再加上一个红一润润的小嘴，笑起来像个弯月亮。    你瞧，这就是人见人爱的我！我，典型的娃娃脸。    大大的眼睛，圆溜溜的，好像两泓清澈的泉水。    直挺的鼻子下，是甜甜的小嘴，笑起来露出两个小酒窝。    一排整齐的刘海，外加一条马尾辫。    人称“洋娃娃。    ”白皮肤，瘦长脸，一双不大的眼睛，却闪着智慧的光芒。    最有意思的是一对招风耳，贴在瘦脸上，显得特别醒目。    因为本人特爱看书，所以得了个雅号——白面书生。    【描写小朋友外貌的句子】相关文章。
描写小蝌蚪的作文500字    描写小蝌蚪的作文500字时间:2013-03-0308:58今天老师又让写周记，好烦啊！我东想西想，过了不知多久，我还是没有想到写什么。    于是我走到阳台上，看见外面春一光明媚，片片油菜花在阳光下更加金黄，更加艳丽。    微风吹过，阵阵油菜花的清香迎面扑来，我心里想，这么好的天气不出去走走，是不是有点浪费老天爷给我的恩赐啊。    说干就干，我一溜烟的跑了出去，走向油菜花地，我心里舒服多了。    走着走着，我来到了鱼塘边。    哦，这是什么呢？黑压压的一片还在游一动。    我上前仔细一看，原来是一群小蝌蚪。    小蝌蚪的身体是椭圆形的，全身漆黑。    长着长短不一的尾巴。    有的是它们身体的一倍，有的和它们的身体一样大，有得比它们的身体还短小。    椭圆形的小身体前像个点一样的小嘴巴，在水里一张一合的不停呼吸，在尾巴好像是一支船桨在水中不停得摆一动，让椭圆的身体不失去平衡。    看着它们，我自言自语的说：“看它们游来游去，真是没意思，干脆捉几只来养。    ”吃完午饭后，我拿了个塑料瓶来到了鱼塘边，用瓶盖去捉，可是这些小蝌蚪真是聪明啊！我的盖子还没有伸进水里，它们就往水下面钻，而我则只有等它们浮上来的一瞬间扑捉住它们。    不知过了多久，我都已捉了二十多只了，还不愿离开。    可一听大一姨妈叫我回家吃饭时，我的肚子就开始咕咕叫了。    我心想，不想怎么样，都不能做个饿死鬼。    先回家吃饭！我养了它们两天。    不知道是大一姨父嫌小蝌蚪太脏，还是嫌太烦了，还是真得同情小蝌蚪离开了家，不适应瓶子里的生活，觉得它们会死一样，他说：“孩子，你想想，如果你那天离开这个家庭，你得感受是什么呢？”“当然非常想念家里啦！”我回答道。    “孩子你看那此瓶子里的小蝌蚪不就是一群离开了家的孩子吗？”大一姨父又说。    下面你自己应该知道如何做了吧！我明白了这话中的意思，然后我依依不舍得把它们放回了家。
描写小金鱼的作文500字    描写小金鱼的作文500字时间:2017-03-2220:02　　我喜欢的动物有很多，如胖胖的小熊猫、可爱的金丝猴、美丽的孔雀等.但我最喜欢我家鱼缸里那两条活蹦乱跳的小金鱼啦。    因为它们既调皮又乖巧。    　　一条小金鱼全身都是红色的，头上有一个红色的冠子，像一顶小红帽。    一对黑溜溜的眼睛不停地转着，好像在寻找什么。    身上有许多鳞片，好像穿着一件大红袍，尾巴像一朵开在海里的浪花，一上一下，非常好玩，我叫它大红袍。    　　还有一条它的颜色是白色的，最特别的就是它那双眼睛了，大大的,就像两个灯泡。    它的两眼之间有一个红红的斑点，就像嵌着一颗红宝石一样，也像头上开了绒子花。    小金鱼的肚子圆溜溜的，尾巴像一把大扇子，游动时摇来摇去的，非常可爱，我叫它小斑点。    　　一次，我往鱼缸里撒了一些鱼虫，金鱼看见了，马上游过去，去追鱼虫。    这条红色的小金鱼追到和鱼虫相距很近的地方，猛得来了个饿虎扑食，正洋洋得意的红金鱼准备把鱼虫吞下肚的时候，不料，这条狡猾的白金鱼埋伏在水底，看准这个机会，猛蹿上去，那条红金鱼被撞开了，这些美味就供它独自享用了。    　　这两条小金鱼非常活泼、可爱。    每天放学回家，我总看见两条小金鱼在鱼缸里游来游去，尾巴一摆一摆。    它们看见我，就会一边跳着舞，一边摆着尾巴，好像对我说：小主人，你好!　　我特别喜欢这两条小金鱼。    假如你有兴趣前来参观，一定也会赞不绝口的。    　　赏析：你的文章语言幽默诙谐，给人一种清新自然的感觉，读起来心情那么愉悦。    你观察小金鱼非常仔细、认真，字里行间流露出你对金鱼的无比喜爱之情。    【描写小金鱼的作文500字】相关文章。
描写小金鱼的作文500字——《善战的小金鱼》    描写小金鱼的作文500字——《善战的小金鱼》时间:2012-12-2210:34我家养了三条小金鱼，其中我最喜欢金焰。    金焰浑身呈金红色，像是一一团一燃一烧的火焰，故得此名。    它头上有几块白斑，眼睛不大不小，腹部两侧长着淡红色的鳍，鳍末端有一条白线似的斑纹，背鳍、尾鳍也是如此。    金红色的身躯夹杂着淡白色，乍一看，这就像一轮红日旁漂浮着几丝白云，搭配的自然协调。    金焰不但长得俊俏，而且还很善战呢！我用一块石头划分金焰和另外两条金鱼的领地，开始，一切都很和谐，不久，另两条鱼觉得两条鱼共住一片地方太别扭了，便起了攻占金焰领地的歹心。    。    。    这两条鱼常常蹑手蹑脚地拍动腹鳍，因怕发现，所以不用尾巴加速，偷偷地躲在石头两旁，寻找机会进攻。    终于，攻占开始了，金焰很快反应过来，它快速在自己领地来回游一动，好像在说：不许过来！这没能阻止贪心邻居的进攻，其中一条金鱼迅速摇动尾巴，像金焰冲去，金焰突然以头为中心，甩动尾巴转圈，正好给冲来的金鱼一个耳光，那鱼冲来时想用尾巴刹车，于是，它改变方向摇尾巴，叮。    。    。    没刹住！哈哈！金焰又冲向另一个侵入者，直撞腹部，那鱼拍动腹鳍，企图用尾巴来平衡身体，可是一切都是徒劳，它还是翻了一个大跟头。    这俩鱼，狼狈的窜回领地，郁闷的在一起转着圈。    。    。    金焰呢，闪电般冲到对方领地，那两条金鱼以为它要转守为攻呢！吓得乱跑一气。    。    。    给了这两个邻居一个下马威后，金焰高兴地游回去，小嘴一张一合，吐着气泡，还时不时转两下，像是在说：我胜利了！我喜欢金焰，它给我带来了许多快乐！。
描写小鱼的作文400字——《我们家的“小活泼”和“小害羞”》    描写小鱼的作文400字——《我们家的“小活泼”和“小害羞”》时间:2013-04-1106:11我们家有小活泼和小害羞这两个小精灵，不过你别吃惊，它们可不是真正的小精灵而是两条小鱼，我之所以叫它们这种名字是因为它们俩的性格呀刚好对着干。    我先来介绍小活泼，它名字顾名思义就是它很活泼、淘气，但是它的活泼、爱耍酷样好像并不是一条小鱼所能做出来的，它还很会做恶作剧，你现在听听我说的这些事儿，你也肯定会吃惊不小。    那是一个十分炎热的夏天午后，我在阳台上逗它们玩耍，小活泼似乎并不在意这炎热的天气，在水里打着滚、翻滚着身体，而小害羞则静静地呆在水缸底休息，小活泼不断地翻着水花，我也不停地给它一点小小的奖励，最后我以为它终于累了，水花也的确渐渐小了、少了，我心不在焉地看着，想要回空调房里去，可是突然它竟然猛的跳了起来，虽然幅度挺小，但是也让我吃惊不小，水花溅在我的衣服上，我的眼睛瞪大起来，嘴巴张的能塞下一个苹果，它似乎搞怪地在笑我，我回过神来，它正在水里游来游去呢，好像什么事也没发生一样，我大叫一声跑回房，怎么可能？虽说它的奶奶是一条家养鲤鱼，不过经过漫长的家养它的这种能力应该是有所减弱吧。    我边走边想。    怎么样？这就是我的小活泼，下面登场的是小害羞，小害羞这个名字很好懂我就不讲了，这位小害羞小一姐女人味十足，吃鱼食时，漫不经心的，慢慢吃，所以总是被小活泼抢走鱼食，也经常饿肚子，不过我总想成它是要减肥才这么做的，它也很娇气，有强烈阳光的不去，只待在阴凉的地方睡大觉，它的眼睛很亮丽，不过只用来装饰了，吃鱼食时总是被小活泼欺负，吃不到鱼食。    这就是我家的小活泼和小害羞它们可爱吧，一个活泼为名，一个害羞为名，我希望它们能快快乐乐！【描写小鱼的作文400字——《我们家的“小活泼”和“小害羞”》】相关文章。
描写山东的诗句，梁山好汉多    描写山东的诗句，梁山好汉多时间:2016-11-1118:23五律&middot;山东名胜曲阜瞻三孔，梁山好汉多。    微山湖伴唱，长岛蜃楼歌。    东岳观沧海，蓬莱看碧波。    泉城趵突跃，水月太清和。    刘凤浩《咏大明湖》三面荷花四面柳一城山色半城湖海右此古亭，济南名士多；雪落元夜前，花市灯如昼，灯映雪如银，雪绕泉似雾；东方云海空复空，群仙出没空明中。    荡摇浮世生万象，岂有贝阙藏珠宫；云雾润蒸华不注，波涛声震大明湖；湖干烟乱柳毵毵，是处桃花雨半含。    七十二泉春涨暖，可怜只说似江南；卓冠七十二，分汇大明湖，几曲绕琼房，一泓映绮疏；遥看齐州九点烟，一泓海水杯中泻；七律&middot;泰山东御座沉香狮子温凉玉，御一用行宫驻跸亭。    白鹤云巢东岳殿，紫檀古木石花屏。    元清皇帝祭天处，秦汉诗碑记史铭。    郭老南环多赞咏，岱宗高一耸镇安宁。    注：位于岱庙东华门内，创建于元代，清乾隆拓建为驻跸亭。    由垂花门、仪门、大门、正殿和配殿组成。    正殿内陈列有泰山三宝（沉香狮子、温凉玉、黄蓝釉瓷葫芦瓶）及紫檀古木家具和各种大理石花饰挂屏。    乾隆曾10次登岱，留下了不少著名的驻跸之所，如白鹤泉行宫、云巢行宫、一爱一山楼行宫、环咏亭、东御座等，现存只有东御座。    院内保存有秦《泰山刻石》，元朝郝经赞道：拳如钗股直如筋，屈铁碾玉秀且奇，千年瘦劲益飞动，回视诸家肥更痴。    鲁迅称其：质而能状，实汉晋碑铭从出也。    南环廊内遍刻郭沫若登岱吟咏。    杜甫《望岳》岱宗夫如何，齐鲁青未了，造化钟神秀，一陰一一陽一割分晓。    荡胸生层云，决眦入归鸟，会当陵绝顶，一览众山小。
描写山的作文500字——【家乡的西屏山】    描写山的作文500字——【家乡的西屏山】时间:2014-09-2412:00走在幽静的小路上，听着鸟儿的喳喳声，闻着泥土的香味，就想起了这是大自然四季的香味。    想到了四季，继而想到了西屏山的四季。    春天姐姐来了，西屏山上的小树正慢慢地一抽一出嫩枝，长出树叶，恰似一个个绿色的好奇的小人，正向外伸出可爱的小脑袋。    也似一群绿色壳虫。    草地上长出一朵朵五彩缤纷的花朵。    有红色的，有白色的，有紫色的，有黄色的，有粉色的……花朵儿正在一旁争奇斗艳呢！一阵风吹来，小草儿正向人们频频点头。    不时还能看到蜜蜂和蝴蝶那忙碌在花丛中的身影。    夏天姑姑也来到了人间。    这时，西屏山的树木变得郁郁葱葱，强烈的阳光已被缠枝错叶筛成了斑斑点点，让人们在树下歇凉。    你仔细听，还能知了正在树上叫着：“知了、知了、知了……”好像在说：“热死了！热死了！热死了！”秋天妈妈正穿着橙色的衣服，戴着橙色的帽子，骑着橙色的车来了。    西屏山的树叶都黄了，只要微风一吹，树叶就像一只只翩翩起舞的枯叶蝶；也像一只只黄莺，在空中飞翔……落进了大地妈妈的怀抱。    只有松树还穿着一套绿色的防寒套装，还笔直地立在那儿，就像一位位保护着西屏山的士兵。    冬天爷爷也来值班了。    西屏山上几乎所有的树长得光秃秃的。    下雪了，雪花在空中飞舞，就像一只只白蝴蝶从天而降。    树白白的，草也白白的，像是盖上了白色的被子，一切都显得无比寂静。    我爱春天的西屏山，因为它给了大地生命力；我喜欢西屏山的夏天，因为它给人一大地激一情；我爱秋天的西屏山，因为它为了人们丰收的果实；我喜欢西屏山的冬天，因为它给了大地银装素裹。    家乡的西屏山，美定格在我心中！【描写山的作文500字——【家乡的西屏山】】相关文章。
描写山的作文600字——《壮观的鸣凤山》    描写山的作文600字——《壮观的鸣凤山》时间:2012-12-2809:28祖国拥有一望无际的大海，高一耸入云的群山，无边无际的沙漠，祖国是多么美好!让我来给你们介绍其中的一座山：鸣凤山。    鸣凤山在湖北省远安县。    进入景区的小道上，遍地都是吊钟花、小野花，还有一些不知名儿的野草：有的弯着腰，有的垂着头，还有的挺一直了胸脯，像一群威武的小英雄，不过风一吹，它们就不知所措、乱摇乱摆了。    到了山脚，路就变了，变成了一排排水泥做的阶梯。    阶梯上长着一层厚厚的青藤，踩着青藤，就不用担心会滑倒了。    青藤的旁边长着一棵棵小草，虫子藏在里面，显得很隐密。    到了半山腰，你会看到一座泥土砌成的房子，里面有座神像，它的脸是那么的丑，却时时刻刻保佑着我们，我们应该嘲笑它还是应该敬重它呢？到了山顶，会看到由三个小亭子搭建而成的一个大亭子，样子很破旧。    亭子旁边还有一把休闲椅，人们爬累了可以坐在上面尽情的聊天。    地上、屋顶上还有灰鸽子、白鸽子、灰白相间的鸽子，它们有的横一冲一直一撞，有的却飞得很优雅。    我还看见了壁虎，于是我做了个实验：把壁虎的尾巴用脚按住，看它是否能挣脱尾巴逃走。    果然，它弄断的自己的尾巴逃走了。    我脑子里突然产生了一个疑问：为什么壁虎的尾巴已经断了，却还能够在地上乱弹呢？下山的时候，你必须慢慢的下，因为阶梯太陡了。    可有的人却像是来过好几回了，腿像凶猛的利剑，倏地就下去了。    还有的人扶着栏杆，小心翼翼，一步一步的挪。    啊！鸣凤山是多么的美丽！鸣凤山是多么得壮观啊！还有许多我没有介绍到的，就等着你去发现了！【描写山的作文600字——《壮观的鸣凤山》】相关文章。
描写岳麓山的作文——《岳麓山踏雪》    描写岳麓山的作文——《岳麓山踏雪》时间:2013-05-0310:44窗外呼啸的风声渐小，午后柔和的阳光亲切地抚一摸一着山上晶莹轻透的积雪，折射一出耀眼的金光，妩媚地在冰尖的水珠上流转耀动。    今天是大年初二，阳光虽然谈不上娇一艳，却是在阴冷了好几天之后才露出的微微一笑，就这样，踏着纷乱后沉淀了一一夜纷乱的雪花，踩着已冻出冰棱的石阶，我深一脚浅一脚地走进了这个银装素裹的世界。    静谧的空气中飘着残余的细小雪花，随着我脚步的起伏而飘忽浮动，身旁那些松树的细叶上绒绒地盖着一层薄薄的雪，稀稀疏疏的，却是每棵树上都有的，像是老人的苍白鬓发，斑驳而沧桑，伸手去轻一触那松叶，像极细的轻沙，盈然落下，落进草地中，无声无息地消失了。    山脚静得连一根针落下的声音都听得见，现在只有我的脚步声在耳边回响，远处传来一两声鸟鸣，便显得更为悦耳。    在这寂静的山谷中漫步，不觉已来到山腰，凌一乱不堪的石阶逐渐被原生态的黄泥路所取代。    黄泥上点缀着散散落落的残雪，抓起一小块放在鼻前，清爽的泥土气息扑鼻而来，让人神清气爽。    那些带着冰粒的野花、野草，结了冰的茎叶，无不以婀娜多姿的姿态展现，那透明坚韧的线条，一眼望去，像一个个优雅的音符，在这冰天雪地里自得其乐地舞蹈跳跃着。    忽而，雪越下越大，我加快脚步，欣喜地投入那不经意间就飘满了山谷的鹅一毛一大雪中。    大雪中，我来到了山顶。    一抬头，夕阳正红，残阳如血，映在耀眼的雪白上，露出微微粉色，像是小姑娘面颊上羞怯的红晕。    那刚才还是薄雪浅盖的山脊，如今已是皑皑一片，放眼望去，岳麓山已是银装素裹，雪花飘飘，连我呼出的一口热腾腾的气，也凝结成霜雾，慢慢升腾，融入岳麓山的一片雪国之中。    【描写岳麓山的作文——《岳麓山踏雪》】相关文章。
描写工艺品的作文——【木雕熊猫】    描写工艺品的作文——【木雕熊猫】时间:2016-07-1709:57木雕熊猫前不久，爸爸从美国给我带回来一个木雕熊猫，那坚一硬的质地、精致的雕琢、逼真的神态，足见不是一般的工艺品。    昨天，李敏来我家玩。    我见她特别喜欢我桌上的熊猫，就拿起来递到她的手上说：送给你，咱俩永远是好朋友永远！她也挺激动，从贴身的衣服下取出心爱的中国结回送给我。    今天，妈妈突然问起了那木雕熊猫。    我实话告诉了她，没想到她竟指责我：那么贵重的东西怎么能随便送人呢？说着，她递给我一个精致的电动小汽车，要我把木雕熊猫换回来。    这怎么能行呢？送人的东西还能要回来？我心里难过极了。    他们不知道，李敏是我多么好的朋友！上次我不小心摔破了膝盖，李敏用纸巾为我擦干净血迹，并用她的新手帕为我缚住伤口送医院。    我不能上厕所，她竟背着我上厕所！在我不知如何是好时，爸爸走了进来。    听妈妈讲完一事情的经过，他静静地点燃一支烟，慢慢地对我说：小朋友之间不是不可以送东西。    但是，要看什么样的东西。    这样贵重的东西怎么能自作主张送人呢？爸爸的话虽然很平静，但带着一种不可抗拒的力量。    我再也受不了了，推开妈妈的电动小汽车，气冲冲地跑出了门。    来到李敏家，我大致说了情况，并把中国结递给她。    李敏愣了一下，没有接中国结，只是咬着嘴唇看着我。    顿了一会儿，她跑进屋去，拿着那只熊猫出来了。    她把熊猫塞到我的手里说：你拿着，咱俩还是好朋友我呆呆地望着她，止不住流下了眼泪。    我觉得我是世界上最伤心的人！因为我对朋友反悔了。    我做了一件多么不光彩的事呀！（指导教师张丽）。
描写庐山瀑布的作文600字    描写庐山瀑布的作文600字时间:2015-05-1917:08不到三叠泉，不算庐山客好奇心吸引我去到了庐山的三叠泉。    走到三叠泉旁边，那飞一溅着的一粒粒珍珠溅到我的身上、脸上。    那晶莹的珍珠在阳光的照射下十分养眼。    飞一溅的水珠，又好似一块块碎玉，如同顽皮的孩童蹦跳着。    一阵久违的清爽扑面而来，洗净了我那颗被浮躁和伪善折磨过的，浑浊的，逐渐枯萎的心。    整条瀑布恍若被一片朦胧所笼罩着，似水非水，似雾非雾。    恍若远离尘世了，时间停止了为这美丽的一刻定格。    瀑布，犹如一个奔放的少年，他拥有一双狼一般狂野而清澈的明眸；浑身散发着奔放不羁与满不在乎的野性，好似一个能够上天追星赶月的狂野少年。    他不惧困难，奔涌而下，冲过了挡路的树枝与巨石。    他好像能一手撑住即将塌下的天为了他心爱的女孩。    狂野的男孩越过重重障碍，找到了他心爱的女孩仙女。    她微微皱着眉，双眸中仿佛有太多的故事要向世人诉说。    脸上是无限的悲悯，我能察觉出她的伤痛那是经历某种事后留下的伤痕与疼痛。    她不曾摊开自己的伤口任谁察看，并不代表她的内心没有伤痕与挫折。    终于，她等来了她心爱的男孩。    他们牵着手朝着路的尽头，奔跑着。    仙女的衣衫飘起来了，渐渐地化为一片悠悠的朦胧。    如飘渺的一缕缕水烟，卷曲着，融化在安静的水池中。    瀑布的速度放慢了，如同一条断了线的珠链，流下。    一粒粒晶莹的水珠，那是她们的泪吗？我被这景色深深地震撼了。    瀑布的速度愈来愈慢，瀑布似纱，瀑布似烟，可又比烟更加朦胧。    它远不比我想象中那样巍峨雄壮，也没有飞流直下那么夸张，也谈不上飞泻垂涌，气势也没那么磅礴。    它倒像一位多情的诗人，牵着我们的手，去轻扣诗歌的大门，细心地，用悦耳的声音为我们吟诵着一首又一首千古绝作。    涓一涓细流悠悠，如同一条条断了线的珠子，流入我的心田，滋润我的心田。    我，心醉了。    【描写庐山瀑布的作文600字】相关文章。
描写弟弟的作文400字——《我的财迷小弟弟》    描写弟弟的作文400字——《我的财迷小弟弟》时间:2013-02-1312:12我有一个非常可爱的小一弟一弟，他今年五岁啦，白白的皮肤，黑葡萄似的大眼睛炯炯有神，看上去像个小女孩，非常漂亮，但他唯一的缺点就是见钱眼开。    今年夏天的一天，爸爸妈妈都不在家，我和我的同学还有小一弟一弟在家玩，我突然想给小一弟一弟照几张相，让他穿上我的裙子，戴上发卡，打扮成女孩肯定特别好玩儿，但弟弟怎么也不愿意，我灵机一动，对弟弟说：给你十块钱行吧。    弟弟说：不行，十块钱太少了，你给我二十块钱我就穿。    我说：二十块钱太贵了，弟弟说：你不给我我就不照。    我极不情愿地答应了，等照完相以后，我想耍赖，弟弟就拿出他的看家本事，开始没完没了的哭，最后我还是给他了。    前几天是我生日，我的财迷小一弟一弟问妈妈：我给姐姐送什么礼物？妈妈说：随便给姐姐买个礼物吧！还要花钱呀。    弟弟吃惊地说。    妈妈说不花钱怎么买礼物？弟弟沉思了一会儿，高兴地说：我有一个不花钱的礼物。    妈妈问他什么礼物。    弟弟神秘地说：不告诉你。    生日那天，我问弟弟：你给我送什么礼物？弟弟拉着我的手，让我先坐下闭上眼睛，我满怀期待，他抱着我的头轻轻地亲了一下，天那！这就是弟弟送我的生日礼物，真是个一一毛一不拔的铁公鸡。    但我心里还是特别高兴，因为这是世界上独一无二的礼物。    还有一次，我在弟弟的床头贴了一张小条上面写着弟弟是个小财迷。    弟弟知道以后，非要我撕掉，我说：如果我撕了，你必须保证以后不要再财迷了。    弟弟说：行，那你要先给我两块钱。    我听了以后哭笑不得。    这就是我的财迷小一弟一弟。
描写我的妈妈外貌的作文    描写我的妈妈外貌的作文时间:2016-07-0913:57我的妈妈我妈妈今年38岁，中等个子。    一头棕色长卷发，一双秋水盈盈的大眼睛，配两条柳叶眉，加笔挺的鼻梁，白皙的皮肤，看上去魅力十足。    也许太多的优势，让处一女座的她凡事严格，追求完美。    她是一位自学成材的会计师，现在，在一家外企从事主办工作。    据她说，十年前是一个小厂的保管员。    能坐到现在的位置，这历程的艰辛是可想而知的。    公司每个月都要做报表，每到月底月初她就特别忙，经常早出晚归，加班加点。    我有时抱怨她：别人也在工作，为什么你那么忙？妈妈这时总是一脸认真地说：做报表不是你想像的那么简单。    公司的报表是为管理者提一供依据的。    这些数字都是业绩的反映，一步错会导致步步错。    一不小心就会给公司造成重大损失！说完，她又语重心长地对我说：对待工作和对待学习是一样的。    你做计算题，有一步错了，答案就不正确了。    任何事都要用心仔细，。    妈妈的话，常常使我惭愧，常常能不断地鞭策我向妈妈学习，做个完美的人。    我妈妈不仅对自己的工作一丝不苟，对我的学习要求也非常严格。    有一次语文单元测验，我因为写了粗心写了一个错别字，基础题被扣了分，妈妈看完试卷后，满不开心地问我：你是不会写吗？什么时候能改掉这个习惯？我心不在焉地说：不就错一个字吗？扣也只扣分，再说我已经是班级第一了，有什么了不起的！不，你错了！妈妈听了我的话一下子变得严肃起来，你这次是考了个全班第一，是没错。    但是学无止境，不进则退，习惯成自然，有能力做到最好的，为什么不去尽力做呢？我的脸一下子红到了耳根。    在妈妈的严格要求下，我的语文成绩一直在班级保持领先地位。    这就是我的妈妈，一个热爱生活，热爱工作，热爱家庭的好妈妈！我爱我的妈妈！点评：文字流畅，叙事清楚，结构完整。    事迹虽然平常，也没有什么惊人之处。    但是给人的感觉是真实！真实是金，平凡中见真情如果再有点跌宕起伏，那就更好！（指导教师：傅锦）【描写我的妈妈外貌的作文】相关文章。
描写手表的作文400字    描写手表的作文400字时间:2015-07-0209:50大家好！我是迪士尼限量版超级豪华版男士专用手表。    我现在可是一个全球都注意的焦点呢！我的表身是圆形的，在白色的壁纸上，印着1~12个数字，这就是时间。    我的朋友都住在这上面。    又帅又慢吞吞的时针守护者小时，他总是慢条斯理的，像一个优雅的绅士。    又壮又呆的分针守护者气气，是一个强壮的大力士，他是三种针当中走得第二快的。    因为大家还叫它小二。    秒针守护者流光是一个风度翩翩的女孩，她穿着一双美丽的红色帆布鞋。    看！她正走出家门，在开心地跑步。    我的身体是像大海一样的深蓝色，上面有几个小小的洞，是专门为主人手臂粗细而专门定制的。    咦？这是什么？细心的你一定会发现，在一旁，有一个小小的东西。    这是什么？你只要把它一拉出来，便会发现，时间停止了，只要你把它转一个圈，时间也改变了。    我的作用可是很广泛的。    你只要开启定时系统。    我就会变成我的哥哥闹钟了。    在你到达睡觉时间时，我就会发出嘀嘀嘀的叫一声，让你上一床睡觉，早晨，当你还在呼一呼大睡时，我又会把你叫醒。    每当你考试时，我都会无时无刻的在你的身边，告诉你下课的时间。    开运动会时，我会提醒你快冲一刺，时间不够了。    怎么样？我的用途非常地广泛吧！当然，我有时也会搞错时间，让我的主人出糗。    一天，主人正在上枯燥乏味的语文课，老师正在滔一滔一不一绝地讲课，我分别看见，主人的上眼皮下眼皮在打架。    我一看时间，说：主人，还有五分钟就下课了，当我从300数到1时，就下课了！&hellip;&hellip;耶！主人发出一阵欢呼。    可是耳边并没有传出悦耳的下课铃。    老师正用铜铃一般的大眼睛望着我&hellip;&hellip;看，这就是我。    如果你想卖我的话，请拔打13667322934.指导老师：周老师点评：手表的作用可真广泛啊！小作者通过描写手表的外形和功能，将手表描写地活灵活现的，功能十分强大，语言幽默，语句生动，棒！【描写手表的作文400字】相关文章。
描写操场游戏场景的段落    描写操场游戏场景的段落时间:2016-11-1119:15下课了，一操一场上可真热闹啊！同学们有的投篮，有的跳绳，有的跑步，有的追逐打闹......其中最有趣的是投篮，一个人投了一下，呀！没投中。    又来一个人投，呀！又没有投中。    再来一个人投，呀！还是没有投中。    篮球被篮筐弹出去好几米远，其中一个人飞跑过去把球捡回来，引得我们不时开怀大笑。    下课了，一操一场上可真热闹啊！同学们有的跑步，有的打篮球，有的跳绳，有的在追逐打闹。    最有趣的是那两个正在追逐的同学，只见前面那个孩子手舞足蹈、东倒西歪地奔跑着，直到后面的同学快要抓到他时，才飞快地跑了起来，可后面的同学不灰心，拼命地向前冲去，这次，他终于抓到前面的同学了。    下课了，一操一场上可真热闹啊！有的在爬篮球架，有的在玩切西瓜的游戏，有的在奔跑，有的在玩老鹰抓小鸡，还有的在追逐。    最有趣的是两个小朋友在追逐，他们一个穿红衣服，一个穿蓝衣服。    蓝衣服同学跑到红衣服同学前面不知道说了一些什么，红衣服听了，抬腿就是一脚，踢在了蓝衣服的屁一股上，然后就去追他，蓝衣服飞快地逃，红衣服在后面紧追着。    红衣服和蓝衣服太滑稽了，我们忍不住哈哈大笑。    一操一场上可真热闹啊！下课了，一操一场上真热闹啊！一群大哥哥正在投篮，一位穿蓝衣服的大哥哥好厉害啊！一次没投进，反弹过来之后被他抢到了，第二次投篮又没投进，又被他抢到了。    就这样往返轮回了好几次，才被另一个人抢到，可他们好像被施了魔法一样，怎么也投不进去。    不过我还是很羡慕他们，很想跟他们一起玩。    我默默祈祷：一定要早点学会投篮。    【描写操场游戏场景的段落】相关文章。
描写操场的作文500字    描写操场的作文500字时间:2013-08-2808:16我们学校的操场，在教学楼的前面，里面有高大的篮球框和各种运动器材，还有椭圆形的绿色塑胶跑道，我们在这里玩耍、锻炼，参加学校的各种活动。    操场上有欢乐和安静的时候。    每当下课铃响起，我们像小鸟一样“飞”下教学楼，来到操场上尽情的玩耍，有的三五成群一起说笑、有的独个跑跳，有的踢毽子、有的玩儿沙包，有的还打起篮球来，热闹极了。    每当同学们玩儿的正尽兴时，“叮铃铃”上课铃响了起来，我们恋恋不舍的回到了教室，操场好像在说：我会等着你们，下课一定要再来玩儿啊。    这时它会静静地聆听我们的读书声。    操场上有庄严的时候。    每到周一升旗时，我们会身着穿整齐的校服，戴着鲜艳的红领巾，排着整齐的队伍来到操场，随着国歌的奏响，五星红旗冉冉升起，我们高高地举起右手，向国旗敬礼。    这时的我们就像一朵盛开的鲜花，而操场上的塑胶跑道就是鲜花下的绿叶，默默地衬托着我们，天上白云飘荡，空中红旗飘扬，操场上盛开的“鲜花”，组成了一幅令人如痴如醉的画面。    操场上还有喜悦的时候。    一年一度的运动会又开始了，随着“砰”的一声，发令一槍一响了，运动员们个个像离弦的箭，脚下像踩着风，争先恐后冲向终点，同学们都为自己班的运动员加油鼓劲，操场上的喝彩声一浪高过一浪：“加油”、“加油”，这时，我们班的运动员第一个到达了终点，同学们高兴地一蹦三尺高，叫着、笑着，喜悦的泪水也跟着撒了下来，操场上的掌声、欢呼声经久不息。    操场上不仅有我们的欢乐，也铺洒了我们的汗水和泪水，更见证了我们的成长，我爱这个美丽的操场。    【描写操场的作文500字】相关文章。
描写文竹的作文400字    描写文竹的作文400字时间:2014-09-1712:44瞬息万变的大自然孕育出千姿百态、群芳争艳的植物。    我欣赏过冰清玉洁的荷花，赞赏过风骨傲然的梅花，喜欢过灵秀脱俗的菊花……但我最钟情的，当属娟秀文雅，潇洒飘逸的文竹。    不了解它的人一定会以为是竹子的一个品种。    其实它不是竹，只是因为它叶片轻柔，身姿修长，浑身泛绿，酷似一节节翠竹，因而得此“雅誉”。    文竹是一种四季常青的藤木观茎植物。    从外观上看，如同文质彬彬的“文人”，样子十分柔一弱。    它的叶片十分奇特，是从一个小小的顶点延伸出无数尖尖的，像小草般的叶片组成的。    仔细观赏，你还可以发现它的外形宛如一把扇子，令人赏心悦目。    文竹的根茎也格外引人注目：它不但像树干那样粗一壮，挺拔。    细细的根茎在风中来回摇曳，似乎不堪一击，让人有一种忍不住想要呵护它的冲动。    层层叠叠的根茎摸起来有一节一节的感觉，像竹子一样曼一妙无比，颇具匠心。    纤弱的文竹看上去是普通的，它既缺少繁花的花容月貌，娇一艳迷人，也没有千树的郁郁葱葱、凛然夺目。    它更像是一个平常的邻家女孩，清新温婉却弱不禁风。    别看文竹是细弱的，但它的枝叶却坚一硬无比，躯干里蕴藏着无穷的生命力。    在不显眼的外表下，它也有美丽的一面：春天的叶片是浅绿中带黄的；夏天是翠绿色的，微风轻拂，它像婀娜的少女翩然起舞；秋天呈深绿色，给秋高气爽的秋天增添了几分生机；冬天也是翠绿的，在风雨中，它依然挺一立，散发出坚韧不拔的气质。    我欣赏文竹，喜欢它的朴实无华、脱俗纯洁，柔韧柔美的品质。    它给我的人生带来无穷启示。    【描写文竹的作文400字】相关文章。
描写日全食作文400字    描写日全食作文400字时间:2015-06-1617:30终于盼到了今天2009年的7月22日，在这个特别的日子，白天将突然变成黑夜又恢复，天上太阳和月亮联袂进行的500年一遇的日全食表演即将上演！多么激动啊！老天太好，居然给我这么好的机会观看天文奇观！一大早，我就高兴得蹦起来看日全食喽！快点，不能错过，八点零七分就要开始，提前打开电视，拿出遮光镜，爬上楼顶，对着金亮亮的太阳！月亮由西向东遮挡太阳，日全食发生的第一阶段初亏开始了！被月亮啃了一小口的太阳变得温柔、腼腆。    太阳神奇地变成了一弯新月，太阳金光四射，可爱至极！我急切的想看到天黑下来的情形。    为了不错过任何一个精彩时刻，我一会儿看电视，一会儿望天空，楼上楼下来回跑。    啊，天真的慢慢变黑了，八点五十三分，太阳还有一点点的光晕，周围的光线明显的越来越暗，轻风吹拂，感觉也越来越凉快，像是黄昏来临！但并没有我想像中的晚上那么黑。    看！食既出现了！9点10分，太阳变成了月亮，像一艘弯弯的小船，那景色真美！再过了一会儿，食甚出现了！太阳和月亮完全重叠，真是白天懂了夜的黑！太阳如同戴上了美丽的花环，快看！还有星星，一颗、两颗&hellip;&hellip;越来越多，闪闪烁烁！白天出现了星星！太稀奇了！电视里正在期待整个日全食过程中最美丽的钻石环和贝丽珠的出现！那是所有人翘首以盼的最精彩的瞬间，我一定好好看清楚！天空中一颗美丽的圆形钻戒发出璀灿夺目的光环，太美了！电视里出现了好多情侣拥抱、许愿的镜头。    钻石环出现后，一串发光的点，像一串光彩夺目的珍珠高高地悬挂在天空中，真美！太子的西边又射一出一线刺眼的光芒！电视里的解说员说这是生光。    星星慢慢地消失了，阳光又慢慢地重新普照大地，白天又慢慢地回来了！从9点17分到10点半，整整一个多小时太阳又变圆了！我看到了日全食！太美了！【描写日全食作文400字】相关文章。
描写日出的作文400字——《大陈岛观日出》    描写日出的作文400字——《大陈岛观日出》时间:2013-06-2510:38听爸爸说，大陈岛日出时的景色十分美丽，十分壮观。    放假后我们一家来到了这座岛屿。    那天，我为了看日出，一大早就起来。    出门时天还没亮，周围很静，只听见草丛中有一些不知名的小虫在鸣叫着。    当我们提着手电筒，爬过怪石嶙峋的石山，临近大海时早已大汗淋一漓了。    我抬头望望天，天昏沉沉的，一轮残月隐约可见，稀落的残星疲惫不堪地眨着眼，周围的一切模模糊糊的。    站在海边，海风迎面吹来，顿感全身轻松、惬意之极，心胸开阔。    我们选择了一块大石头后便坐了下来，目不转睛地望着太阳升起，耐心地等待着这神奇而又美丽的景观的到来。    过了一会儿，东方渐渐泛起了鱼肚白，星星也不知不觉地消失了。    在我觉得奇怪的同时，突然间，远处的天边出现了一道红霞，它像一位穿着红衣的仙子，飘然而至。    红霞的范围越来越广，越来越亮，又过了一会儿，天边的云似乎也被烧红了，东方的半个天空红彤彤的一片，像一幅巨大的水彩图。    太阳可能快要出来啦！可半晌，太阳才害羞着脸慢吞吞地从太平洋上升起来，又慢慢地扩大着，最后整个脸都露了出来发出了耀眼的光芒，大地顿时亮了起来。    此刻的大海也变得闪闪发光，沸腾的海水清晰可见，一浪接着一浪，汹涌的波涛犹如千军万马滚滚而来。    眼前的景象，在阳光的照耀下，是那样的美丽、壮观！啊，祖国的大陈岛，我真为你骄傲！指导老师评语：在小作者的笔下，日出是如此神奇而壮观。    作者站在海边，对海边的多变的景物进行有序地观察，细致地描绘，同时还伴随着内心感受的不断变化。    仿佛把读者带到海边，给人以身临其境之感。    【描写日出的作文400字——《大陈岛观日出》】相关文章。
描写春天自然风景的句子    描写春天自然风景的句子时间:2016-11-1119:15【春景】春天，是一个绿色的世界。    一个充满芬芳的世界。    鸟语花香，树木新绿，这便是春天的特点。    你仔细地扒一开一片枯草，便能看见像针尖一样细的小绿芽嫩一嫩的，小小的，可一爱一极了！那就是小草。    你随意扒一开一片草地，就会发现那可一爱一的小家伙正在伸懒腰呢！看着小草，忽然吹来一阵温暖柔和的风，温暖宜人，是她，把冬天的痕迹吹跑了，给大地换上了新装。    微风吹拂着千万条嫩柳丝。    你看！那小柳条嫩一嫩的，黄黄的，不禁让我想起了贺知章的《咏柳》：碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。    不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀！【春天的小河】瞧！一陽一春三月的早晨，我又来到了小河边。    潺一潺的流水唱着欢快的歌，哗啦啦地向东流去，水中的鱼自一由自在地游着，好不快活！几棵柳树正在河边梳洗长长的秀发，那柳枝纤细而柔软，像瀑布一泻而下，在微风的吹拂中摆着腰肢。    近看，那柳芽像一颗颗绿星星挂满枝头，摇摇摆摆，可一爱一极了，而我，似乎也变成了其中的一颗，和柳枝一起荡秋千。    “好不婀娜多姿的垂柳！”我不禁叹道。    柳树仿佛听懂了我的话，摇晃着枝条说：“嗨！老朋友，我们又见面了。    ”【春天的小河】春天来临，小河两岸的野花、小草、杨柳，在小河的轻一抚中，柔弄着黄眉绿眼，舒展着轻软的胳膊。    当晨雾消失，太一陽一升起来的时候，一陽一光洒在河面上，露出一大片红色，多么像美丽少女脸上的红晕。    渐渐的，河面上镀上了一层金光，微风吹拂，顿时，金光被扯成无数块碎片，在河面上飘荡着……再看看河中密密麻麻的小鱼儿，嬉戏的鸭子，还有岸边漂浮的像小铜钱般大小的浮萍，这一切的一切使小河春意浓浓，生机勃勃。    【描写春天自然风景的句子】相关文章。
描写春节的作文500字    描写春节的作文500字时间:2012-12-0909:20春节是我国的传统节日，春节是从腊月二十四至正月初三，春节那天我们可以吃一团一年饭、放鞭炮、穿新衣、、、，春节还有一句俗语叫：大人望种田，小孩盼过年。    呢！腊月二十四我家就开始了扫尘。    一大清早家人们都在打扫房子，妈妈擦玻璃，我扫地，外爷外婆擦灰。    打扫完屋子大人们就出去办年货了。    新年的第一天就在忙碌中度过了。    转眼间就到了三十。    三十一早，妈妈在挂灯笼，贴对联。    妈妈把福字倒着贴，我问妈妈为什么，妈妈让我再仔细观察观察，哦原来是福到家了！妈妈又把年画贴在了门上，画上有两个小孩，各抱着一条红色的大鲤鱼，代表着年年有鱼(余）。    盼啊盼啊，终于盼到了晚上，亲人们围成一桌，有吃有说，大家都在笑。    吃完饭我和妈妈出去放鞭炮，噼里啪啦热闹极了。    我和妈妈点燃了一颗烟花，烟花在空中炸开了花，那一瞬间，烟花像无数明亮而又璀璨的流星。    我们回来的时候，春节晚会开始了，看着精彩的电视节目，我和妈妈又是唱又是跳，开心极了！正月初一，我穿上新衣服，感觉自己就像一个漂亮的小公主，美极了！赶快跑到大街上去好好臭美一番。    回到家妈妈给我们包饺子吃，我给外爷外婆拜年，外爷不仅给了我很多压岁钱，还给我讲了一个有趣的故事：从前有一只怪兽叫岁，岁每到正月初一就来抓小朋友。    后来又一个家长想到了一个好办法，他给他的儿子说：如果有人问你口袋里是什么，你就说是压岁钱。    小孩出去时果然遇到了岁，岁问他口袋里是什么，他说是压岁钱，岁听我撒腿就跑了。    其它家长知道了这个方法也给小孩发压岁钱了。    过新年，穿新衣，开开心心过大年、、、、我们唱着欢乐的歌谣迎接新的一年！【描写春节的作文500字】相关文章。
描写杨梅的作文450字    描写杨梅的作文450字时间:2015-05-1906:37其形如水杨，而味似梅。    故称杨梅。    题记又到夏至蝉鸣，家乡后山的杨梅成熟了。    望着那些娇一艳可口的杨梅，我们一家人准备上山大开吃戒。    一饱眼福走过一段小路，我们便到了杨梅林。    首先，映入眼帘的便是一棵棵高大挺拔的杨梅树。    叶子茂盛翠绿，好似一把巨大的遮阳伞。    树的枝头，挂着一颗颗圆溜溜的大杨梅，在阳光的照耀下，散发出诱人的光泽。    它们有的像顽皮的小孩露出半边脸儿；有的则挺一立枝头，像一位热情好客的主人，笑盈盈地给地上的行人打招呼；有的像害羞的姑娘，把整个身一子全藏在绿叶之间&hellip;&hellip;真是千姿百态，让人百看不厌。    杨梅身上长满软一软的小刺，一毛一茸茸的，像一个个红刺猬。    再告诉你们一些杨梅的生长过程杨梅刚长出来时，颜色是白一里一透一红的，仿佛是一个涂了厚厚胭脂的小姑娘，快要成熟的杨梅呈深红色，成熟的杨梅是黑色的，不过，其实这不是黑色，而是太红，红的发黑了！一饱口福望着一树树的杨梅，我早已按捺不住，冲进林中。    只见一个个杨梅朝我微笑，像一个个爱笑的小姑娘，它们仿佛在说：摘我吧！我最甜！我不管三七二十一，爬上一棵较矮的树，摘下一个，放入嘴里，舌一尖触到杨梅那平一滑的刺，使人感到细腻而柔软。    轻轻一咬，顿时口腔中溢满了清新又香甜的汁水，顺着喉咙咽下，沁人心脾。    吃完后，口中还留着一股清香，令人回味无穷，吃了迫不及待想吃第二颗。    没一会儿，十几颗杨梅就下肚了!后记：杨梅不仅是夏天解渴的良品，还可以做成杨梅干和杨梅酒哦！【描写杨梅的作文450字】相关文章。
描写树叶的作文600字——【我是一片树叶】    描写树叶的作文600字——【我是一片树叶】时间:2012-10-1711:18我是大自然中的一片树叶，春天到了，我的兄弟姐们都争先恐后地伸展自己的身体，贪婪地吸收着春天的甘露和温暖的陽光，努力成长。    春风仿佛唤醒了我们，我也开始用力伸展自己的身体，突然，我“挣脱”了树枝的阻挡。    柔和的陽光顿时迎面袭来，世界一片光明，渐渐地，周围的一切开始清晰起来，“哇！真美啊！”我被眼前的美惊呆了，一只只蝴蝶翩翩起舞，一朵朵花儿争奇斗艳，一滴滴露珠晶莹剔透。    我看着看着，发现了一个问题：我光顾着看别人，还不知道自己长什么样子呢？我不觉自己观察起自己来，碧绿的外衣，清晰的叶子脉，奇特的形状，还有能“净化空气”的功效，原来这就是我啊！走过了春天，炎热的夏天也随之而来，不过，我可不怕什么炎热呢！炎热我也比原来长得更加葱郁，我和同伴们为人们遮风挡雨，还邀请来知了与我们同住。    不过，工作最重要，我返回岗位，吸收着空气中的二氧化碳，把他们净化成氧气，供人们呼吸。    有我和同伴的地方，就有健康和欢笑。    在这个炎热的季节，我热情地和我的朋友们打招呼：喂!蜜蜂，整天飞来飞去，累了吧？来我这里歇歇，看！小鱼弟弟在河里乱跳，它也想上来呢！天气逐渐凉爽起来，我们的生命也快走到了尽头，因为，秋天到了。    树叶开始大片大片地掉落，枯黄的颜色，铺满了整个大地。    看看地上的兄弟姐妹，我有些伤心。    可是，我们的死去却能哺育下一代，，对我们来说，是自豪的。    一阵秋风吹过，我也掉落在地了，我将我的岗位交给了下一代，一代代的传承。    我虽然掉落在地，消失在大地妈妈们的怀抱里，可我心里却始终坚持着一个信念，落红不是无情物，化作春泥更护花。    【描写树叶的作文600字——【我是一片树叶】】相关文章。
描写桃花的作文600字    描写桃花的作文600字时间:2016-06-1612:05满山遍野的桃花啊，那是春天捎来的信儿吗？题记红色的雾蔓延在山坡上、小道上，飘飘悠悠，弥漫在我的视线里。    桃花开了，像泛红的朝霞，似羞涩的淑女。    啊，那是春的杰作！周末，我们全家一起去泉州森林公园，为的是看那一年一度盛开的桃花。    一走进森林公园大门，春的气息就在我鼻子边围绕，盛开的迎春花、广玉兰不时浮现在眼前，唯有桃花迟迟不见踪影。    我有些失望了，想起去年我们听别人说的：这桃花，早点去，它不开；晚点去，它就凋谢了。    我心里一紧：难道它已经凋谢了？所以才只见那满是绿叶的桃树，而桃花却在这春天的盛会中谢绝了邀请？我满腹狐疑，心怀惆怅：我千里迢迢赶来，为的就是一睹你的芳容，你却给我一个闭门羹？！桃花啊桃花，看在我那么辛苦找寻你的份上，就让我看看你美丽的容颜吧。    我边走边细细地找寻花一瓣的踪迹，看到桃树有叶没有花，我心一阵惋惜；看到散落在地上的花一瓣被游客踩成粉末，我心一阵痛。    然而，姗姗来迟犹抱琵琶半遮面的桃花终于出现了！我既惊喜又兴奋。    桃树整齐地排排立于地上，挺着胸膛，绿叶附在枝丫上，玫红的桃花，点缀在小桃树枝头！它们如云如雾，无边无际地蔓延在山坡上、小道旁。    放眼望去，红色的朝霞正在缓缓上升。    走近一瞧，每朵桃花都争先恐后地展现它们的优美英姿，朵朵饱满，花一瓣儿又红又大，娇一艳欲滴。    驻足向山顶望去，红色的烟还在不停地向上流动着&hellip;&hellip;追随那股红烟我们到了山顶，登上观景塔，朝山下看，一切都显得小了，只有那红烟仍然飘飘悠悠地往山上攀。    游人如织，花海如潮，人面桃花相映红，这是怎样的情？怎样的景？山风吹，落英飘，简直就是陶渊明笔下的世外桃源啊！下山时，我一步一回头，恋恋不舍地与桃花相别。    只清晰地记得，那丝丝缕缕的飘忽的红烟在我的脑海中挥之不去，烙下了一个永恒的红色印记。    【描写桃花的作文600字】相关文章。
描写桃花的四字成语或词语    描写桃花的四字成语或词语时间:2011-03-2317:43浓艳欲滴，笑若桃花，桃花朵朵，艳若桃花，灿若桃花，人面桃花，桃红柳绿，桃之夭夭，世外桃源，人面桃花，投桃报李，桃红柳绿，门墙桃李，杏脸桃腮夭桃秾李流水桃花李代桃僵桃花潭水桃弧棘矢桃李满天下桃李不言，下自成蹊艳如桃李，冷若冰霜桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱1、春天，纷繁的桃花在晨光中开得格外喧闹，密密层层，宛如一片朝霞。    2、一株桃树，托起一一团一花一瓣、像姑娘扬起的笑脸，粉一红粉一红，洋溢着青春的光彩。    3、陽春三月，桃花怒放，黄海岸边，就像落下了百里胭脂云。    4、门口有一大片盛开的桃花，粉一红粉一红的，娇一嫩得仿佛吹口气就能化成水似的。    5、那粉一红色的桃花一朵紧挨一朵，挤满了整个枝丫，它们像一群顽童，争先恐后地让人们来观赏自己的艳丽丰姿。    6、到了春分，山上山下的桃花，千树万枝就像火焰一般地怒放了。    7、桃林蓓蕾初绽，密密的枝丫上好像挂满了银色的微型的灯泡，串串洁白的花一苞珍珠似的晶莹闪耀。    8、桃花园的桃花，远观气势磅礴，如海如潮；近赏俏一丽妩媚，似少女初妆。    9、车到山脚下，上万株桃树缀成粉一红与雪白相间的花潮，沿着绿色的田野，向我们眼前奔涌而来。    10、惊蛰以后，桃树枝头的蓓蕾惊醒了，东一枝西一枝，那些嫣然微笑的花朵，喷一出醉人的芳一香。    11、那盛开的桃花像是一片片胭脂，染着富饶的春之山河，又像是一一团一团一云霞，映着充满生机的大地。    12、桃花凋谢了，枝头残留着几片花一瓣，仍像点点跳动的火苗。    【描写桃花的四字成语或词语】相关文章。
描写植物的片段，石榴树贪婪地吮吸着春天的甘露    描写植物的片段，石榴树贪婪地吮吸着春天的甘露时间:2012-05-0421:58★春风吹来，老榆树换上翠绿的新装，满校园的同学也随着老榆树陆续穿上最新最艳的衣裳，老榆树成了美的天使。    ★秋天悄悄来到人间，许多树的叶子发黄了，随着阵阵秋风，纷纷扬扬落下，而枇杷树不但翠绿，生机勃勃，而且又孕含一着未来的花一苞去，真像粉一红、银白色的云彩。    ★柿子树上缀满了沉甸甸的柿子，这些红得透亮的柿子，像一个个小红灯笼，在繁密而又苍翠的冬青树的映衬下，显得更加鲜艳可爱。    ★金色的秋天悄悄地来临了。    树杈上满是核桃，就像一盏盏碧绿的小灯笼。    当它们咧开小嘴的时候，核桃就成熟了。    人们用竿打核桃，劈里啪啦核桃不停地从树上掉下来。    人们忙得满头大汗，看着一个又一个又大又圆的核桃，看着一筐筐丰收的果实，人们打心眼里高兴。    ★，细雨如丝，一棵棵橘树大口大口地一吮一吸着春天的甘露，它们伸展着翡翠一般的枝条，一片片狭长的叶子在微风中欢笑着。    ★当春暖花开，细雨如丝的时候，柿子树贪婪地一吮一吸着甜美的甘露，舒展着嫩绿的枝芽，一片片椭圆形的叶子，在雨雾中欢快地伸展着。    五六月间，棵棵柿子树挂满了青色的小果实，一天天长大，真惹人喜爱。    ★夏天，桂花树满树的绿叶仿佛涂上了一层绿色的油彩，一阵微风吹来，桂花树舒展着它那四季常绿的枝叶，随风微微摇动着，在陽光下闪着绿光。    ★夏天，核桃树树杈上的嫩叶变成了茂盛的枝叶，那些像小扇子一样的叶子组成了一把大绿伞，把陽光遮得严严实实，送给人们一片阴凉。    ★春天，杏树舒展着嫩绿的树叶，开出了一朵朵白一里一透一红的小花，远远望去，仿佛一片粉霞，把家乡打扮得异常美丽，走近一闻，一股清香扑鼻而来，沁人心脾。    ★春天到了，一毛一毛一细雨中，石榴树贪婪地一吮一吸着春天的甘露；树枝上吐出了小嫩芽，春风吹来，嫩芽渐渐地变成了小绿叶儿，满树的绿叶在微风中飒飒做响。    【描写植物的片段，石榴树贪婪地吮吸着春天的甘露】相关文章。
描写橘子的作文400字    描写橘子的作文400字时间:2015-07-1916:32我家有一棵橘子树。    金黄色的橘子沉甸甸的坠在枝头上，好似迷雾里的火球，又像是顽皮的孩子。    扒一开绿叶，橘子露出了圆圆的笑脸，一个劲的向你点头微笑。    近看橘树像撑开的大伞，树叶浓密，葱郁茂盛。    橘子还没成熟时是绿色的，非常的酸；成熟时是金黄色的。    橘子像柚子一样是扁圆的，摸起来光一溜一溜的。    你知道怎么剥橘子吗哈！哈！不知道吧！让我来告诉你吧！剥橘子时要先用力按住橘子的肚一脐眼，再向四周扒一开。    橘子剥一开后，像一个南瓜，橘瓣有7---12片。    一层络裹一着香甜可口的果肉。    橘子的味道是酸酸甜甜的，非常美味，比什么水果都好吃。    如果让我来选水果之王，我会毫不犹豫的选橘子当水果之王。    并亲自为它戴上王冠。    小时候我最喜欢的颜色是绿色。    有一次我快要换牙的时候，我吃了一个绿色的橘子，发现牙齿变得很松了。    我正想吐核的时候发现了一个核比平时的核要大的多。    我仔细的观察了一遍才发现我吐出来的不是核，而是我的牙齿。    以后我再也不敢吃绿色的橘子了，因为绿色的橘子实在是太酸了。    橘子含有丰富的维生素C，而且吃多了橘子还可以防癌症。    冬天如果手或者脸裂开来了可以把橘子皮的汁涂在手上和脸上，手和脸就不会裂开来了。    在在中药中橘子叫做陈皮橘子皮在水果中是良药。    橘子皮还可以泡茶，把橘子皮放在枕头里，你第二天一觉醒来，，身体一定比原来健康了很多。    橘子很有营养，有非常多的用处，它全身都是宝，我爱橘子！【描写橘子的作文400字】相关文章。
描写水乡的作文600字——【水乡明珠】    描写水乡的作文600字——【水乡明珠】时间:2015-05-1917:05　我的第二家乡同里是一个驰名中外的水乡名镇。    那里有热闹的老街、著名的园林、古朴的石桥和幽深的小巷。    古色古香，热闹非凡的明清街，经常吸引着许多中外游客。    明清街的入口，有两只威武的石狮子。    大街两旁店铺林立，空中飘扬着五颜六色的旗帜，就像回到了古代。    商店里的各种商品琳琅满目，令人眼花缭乱，色彩斑斓的民族服装，光彩夺目的饰品，巧夺天工的古玩，流光溢彩的玉石，美轮美奂的刺绣&hellip;&hellip;最吸引我们的是明清街的小吃，油光发亮、香气扑鼻的状元蹄，青翠欲滴的青一团一子，香酥松脆的袜底酥&hellip;&hellip;漫步在热闹的街道上，品尝着美味的小吃，欣赏着精美的工艺品，真是舒服极了！同里有众多古典园林，其中最著名的要属退思园，退思园小一巧一玲一珑，园中亭台楼阁错落有致，假山、池塘、九曲桥相得益彰。    春天，退思园中迎春花、牡丹花竞相开放；夏天，退思园池塘中睡莲怒放；秋天，退思园中桂花飘香；冬天，退思园中腊梅盛开。    退思园一年四季都有新的景象，游客们则最喜欢在池塘边喂鱼。    同里水一多，桥也多。    最著名的是三桥。    在同里人心中，三桥是吉祥如意的象征，大家都喜欢在桥上走一走。    当然，这三座桥也有三个好听的名字，分别是长庆、吉利、太平。    远远望去，就像三条彩虹卧在小河上，清澈的河水倒映出了它们的倒影，并在一起就成了三个圆月亮。    三座桥隔河相望，河上精彩的鱼鹰捕鱼表演赢来了阵阵掌声。    同里的小巷四通八达，最受人们喜爱的是穿心弄，它窄得只能一个人通过。    穿心弄好古老啊，墙脚上长满了青苔，仿佛在诉说往昔的岁月；穿心弄真长啊，它可以把大半个同里景区的住房分隔开；穿心弄真静啊，人走在里面可以听见回响，仿佛在唱一首幽深的歌。    同里，真是一颗无比璀璨的水乡明珠！【描写水乡的作文600字——【水乡明珠】】相关文章。
描写水的作文500字——《玩水》    描写水的作文500字——《玩水》时间:2013-09-1308:06水是生命之源，所有生命的组成都以水为主要物质基础。    我们的生活离不开水，如果没有水，我们就不能烧饭、烧菜、烧开水。    如果没有水，花草树木都会枯死。    如果没有水，所有动物都会死亡。    如果没有水，地球这个美丽的星球就会变成一个全是荒漠的星球。    水也是我们的快乐之神。    在公园里，在湖面上，人们把水喷向空中，配上音乐，跳着优美的舞姿，给人们欣赏，给人们带来享受。    静静流淌的小河、欢快流淌的小溪，都是人们爱玩的地方，他们都会给人带来无尽的欢乐，有很多小朋友喜欢到水里玩耍、游泳、戏水，一些人专门在水上建了一个水上乐园，供孩子们玩耍，给孩子带来欢笑，给小朋友带来水的世界，让他们劲情的玩耍。    水给人们带来欢乐，我在水上，套着游泳圈。    小手向上竖着，又缓缓落下，“啪”的一声拍上水面，漾起一圈圈波纹，慢慢漾开，直至消失。    我又把手撩一起，带出许多水花，又带起波纹。    我把左右手都放在一半手在一半手在水上，一半手在水下的位置，左右手离的很远，，我又把左右手向中间合去，一股水流冲天而起。    水是生命之源，也是快乐之神。    但是如果人们不好好保护环境，不好好珍惜水资源，水也会给我们带来无穷无尽的灾难和痛苦。    要么洪水泛滥，冲毁我们的家园，吞没大地上的生灵。    要么水资源破坏，污染我们的环境，侵害我们的身体，甚至夺走我们的生命。    希望每个人都能保护环境，珍惜水资源，让宝贵的水资源给我们创造更多的美好生活，给我们带来更多的幸福和快乐。    【描写水的作文500字——《玩水》】相关文章。
描写水蜜桃的作文500字    描写水蜜桃的作文500字时间:2014-08-2417:07我的家乡无锡有许多特产，可我对阳山水蜜一桃情有独钟。    阳春三月，大片大片的桃树上开出了无数的桃花。    桃花有五片花一瓣，中间有金黄色的花一蕊。    远远望去，桃园里就像飘着一片片云霞，充满了春的气息。    一阵柔和的春风吹过，桃花姑娘们摇曳着婀娜的身姿，跳起了优美的舞蹈，引来无数的蜜蜂与蝴蝶随它们一起翩翩起舞。    四月中旬，桃花凋谢了，一片片狭长深绿的叶子接替了它们。    在一片片绿阴之间，隐藏着一个个小不点儿一只只小型的青桃子，上面有一层软一毛一，正躲在绿叶之后，偷偷地看着外面的世界。    盛夏时节，青色的小一毛一桃都长成了一个个比拳头还大的水蜜一桃。    这些水蜜一桃水灵灵的，沉甸甸的，把树枝都压弯了，像一个个粉嘟嘟的胖娃娃一样，十分可爱。    摘下一个，水蜜一桃的表皮淡黄之中透着粉一红，撕一开皮，会流一出甘甜的汁水。    轻轻一咬一口，可口的汁水溢满口中，令人心旷神怡。    吃完了，你会发现水蜜一桃的核也与众不同，竟然是深红色的，上面总沾着一点儿果肉，看上去一毛一茸茸的。    水蜜一桃不但美味可口，而且还有很高的营养价值。    水蜜一桃富含丰富的铁质，能增加人一体血红蛋白的数量，古人相传吃桃能益颜色，原因可能就在此。    桃子的贡献，除了桃肉能养血美颜，当中的桃核还有活血化瘀、平喘止咳的作用。    桃树流一出的树胶又是一味妙药，既能强壮滋补，又能调节血糖水平。    仙桃还有护肤功效。    宫廷秘方有用桃煮水洗面、沐浴、饮用，也有用桃子榨汁加淘米水洗面，以润泽肌肤之说。    我爱家乡的水蜜一桃，更爱美丽的家乡无锡。    【描写水蜜桃的作文500字】相关文章。
描写济南的作文500字——【风景如画的济南】    描写济南的作文500字——【风景如画的济南】时间:2015-02-1812:53我的老家在山东省济南市，我很喜欢并想念那里，因为那里有风光秀美的千佛山，历史悠久的趵突泉，景色迷人的大明湖……春天，冰雪融化了，柳树冒出了喜人的绿色小珍珠。    春风卷起一团一团一柳絮、片片杨花，飘扬在大路小径的上空，飘进院门，落在孩子们黑亮的头发上。    这只是春风温柔的面孔，有时春风暴躁时就会卷起一层风沙，铺天盖地，让人们看不见东西。    夏天，赤日炎炎，骄阳似火，让人汗流满面，身热如焚。    每个人都在想：济南真不愧是四大火炉之一呢！只有老人不怕热，每天早上坚持去爬山锻炼身体。    等到太阳一落山，整个城市就是孩子的天下了，有的小伙伴们去爬千佛山，有的小伙伴在大树底下玩耍，有的小伙伴在办公楼前玩捉迷藏……夜深了，远处还传来阵阵欢声笑语。    秋天是色彩斑斓的季节，只见遍地似金，枫林尽染。    那红彤彤的枫叶，金亮亮的银杏叶和那黄灿灿的稻谷把秋天装扮得分外美丽。    秋天也是丰收的季节，果实累累，有黄澄澄的梨子、香甜甜的桃子、涨红了脸的枣子和小灯笼似的大柿子，满山满谷，满是成熟的粮果芳一香。    冬天，银装素裹。    大雪随着寒冬来了，街道仿佛是银子铸成的，那么亮，那么有光辉；长长的冰柱像水晶的短剑挂在檐前，行人的呼吸也化作了一股股白烟。    大雪过后，是孩子们最开心的时刻，我和姐姐爬到千佛山的山腰处，费了九牛二虎之力，堆了两个可爱的小雪人，我们的手脚都冻僵了，但是玩得非常开心，银铃般的笑声一直回荡在山谷中。    我的老家济南一年四季风景如画，是一个名副其实的美丽的大花园。    我现在虽然身居东莞，但我无时无刻不在思念着我的家乡。    【描写济南的作文500字——【风景如画的济南】】相关文章。
描写海滩的作文500字    描写海滩的作文500字时间:2014-10-0509:46望着墙上一张儿时在海边的照片，我兴奋的思绪似乎又回到了那遥远的海边，那一幕幕欢乐幸福美丽的场景浮现在我的脑海中，真是难以忘怀。    记得那时我10岁时的一个暑假，我们一家去北戴河海边度假。    蔚蓝的天空，碧波的大海，清凉的海风，细腻的沙滩，还有欢乐嬉闹的人群，构成了一幅无以伦比的美丽，安详，幸福，和谐的画卷。    在那的日子里，我们总是早出晚归，虽然有点累，但很快乐。    这其中最高兴，最欣喜，最美好的就是早晨赶海了。    清晨，我挎着一个小竹篮，跟着爸爸妈妈向海边出发去赶海。    海边静静的，昨夜在海滩上忙碌了一一夜的潮水终于退回海母亲的怀抱里了。    如果你沿着海边漫步，就会领略到大海给你带来的惊喜啦。    看啊，大海给我的礼物还真不少呢，有张着嘴呼吸的各种条纹的小贝壳儿，有在小水坑里游来游去的小鱼，有一块块晶莹剔透的小海蜇，还有在你面前若隐若现的小螃蟹，还有很多很多，我都数不过来了。    我轻轻的走着，生怕惊动了它们的好梦。    我正看着愣神儿，妈妈走过来轻轻的对我说“小宝，我们开始一起捉小鱼吧。    ”我兴奋的举起小篮，“好嘞”我们的活动开始了，拾贝壳，捉小鱼，逮小虾，还有捉螃蟹，我和爸爸掀一开了不少石头，终于捉住了两只躲藏在石头下的小螃蟹，真不容易。    玩着玩着，太阳渐渐高了，天也渐热了起来，游人也多了。    我们又玩起了垒沙堡，我和爸爸各垒了一个大城堡档海水，可怎么也挡不住，冲垮啦。    堆沙子，我们把身体埋在细细的沙子里，凉凉的，可舒服呢，接下来我们就要玩海啦，拿起游泳圈，我们冲向大海的怀抱，大海，我们来啦。    我们在海水中尽情嬉戏，我还游了几个来回，可一不小心呛了两口水，咸一咸的，真不好喝啊。    玩完海，我们又来到海边吃烧烤，烤小鱼，烤小虾，还有烤小螃蟹呢，吃的肚子鼓鼓的，真是快乐到极点了。
描写清晨的作文——【清晨奏鸣曲】    描写清晨的作文——【清晨奏鸣曲】时间:2014-09-1213:18清晨，闹钟响起了，伴随着牙刷杯子盆子的卫生间圆舞曲，迎来了锅碗瓢盆的大合唱，接着我又进入了上学进行曲。    坐在车上，欣赏着美妙的歌曲，外面汽车嘟嘟地响着，好不热闹。    车辆兄弟们谈笑风声，不时唱起歌来，而交警就成了一位指挥员，指挥着车辆兄弟们进行大合唱。    路旁两侧的草小弟不禁随着音乐跳起了芭蕾舞，跳得是那样入迷。    花姑娘也不甘示弱，她刚进行了一番淋浴，伸了伸懒腰，继续展现着她那曼一妙的身姿；柳树哥哥虽羸弱，但又不缺韧劲，千万根手臂扭起来，跳起来千手观音；梧桐树伯伯，一直在咳嗽，腰也弯不了了，突然，下起了雨，正好梧桐树伯伯伸出来大手，为植物弟兄们遮风挡雨，让他们继续在自己的怀抱中尽情跳舞。    忽然，交响曲中出现了一个不和谐的音律，大货车爷爷也许跳雨中舞太入迷了，随即撞上了路边的草坪上，而后面的车辆兄弟也到吗得追尾了。    这时，又堵车了。    车辆兄弟们大声抱怨着。    一辆跑车兄弟怨声载道：唉，我还有四个排气管弟兄抢着要唱呢！但又堵车了，真是英雄无用武之地啊！货车爷爷操着沙哑的声音，费气地说：都怪我，明知老了不中用了，还一直跳舞，兄弟们到哪都躲着我，我在这里给大家道个歉!不一会儿，交警来了，他重又指挥起来，顿时交通畅通起来了，车流声喇叭声引擎声汇成了一曲交通交响曲，车辆们又眉开眼笑了&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;随着交通的大杂唱，我又踏进了学校，开始了一天的学习生活&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;【描写清晨的作文——【清晨奏鸣曲】】相关文章。
描写湖泊的作文400字——《夏天的金鸡湖》    描写湖泊的作文400字——《夏天的金鸡湖》时间:2013-06-0311:09七月下旬，地铁一号线把我带到金鸡湖畔。    清新的湖风吹过我的脸颊，给我带来凉爽。    小鱼儿在水中欢快地跳跃着，不断地欢迎着人们的到来。    我在湖边坐下，望着波光粼粼的湖面。    湖面闪着银光，像一朵神奇、蓝色的云。    有时喷泉口会吐出千姿百态的水花。    水花有的像一位亭亭玉立的少女，有的像一朵朵含苞欲放的杏花，还有的四飞腾出一水面的海豚。    &hellip;&hellip;伴随这飞出的水花的是人们一张张笑脸。    看，那边几个姗姗学步的娃娃正追逐着水花在嬉戏；瞧，喷泉旁几个年轻人正用手去蓄那溅起的水珠在给自己洗脸；&hellip;&hellip;水珠在飞，笑声在飞，夏天的味道四处弥漫！我走近这片令我心醉神迷的大湖。    忍不住捡起一块小石头向水里抛去，噗通，石头沉沉地落入湖中，惊跑了藏在石缝中避暑的鱼儿。    由于夏天到了，无论鱼儿躲得再深，清澈的湖水还是无法遮掩住这些小鱼儿。    我隐隐约约地看到湖底的小鱼和石头。    石头在水的冲刷下，显得十分脆弱。    偶尔，湖上卷过一阵大风，把水浪吹起，哗哗作响，似乎在向人们欢呼。    大尾巴的鱼儿都能被水浪卷出一水面，宛如在给大家作精彩的表演。    湖边赏景、游玩的人们则喜欢迎着这风深深吸一口气，赶走夏日的疲惫，烦闷。    我也不由自主地融进这水景中，感受夏的爽一快！噢，金鸡湖，你把夏天的另一种味道带给了苏州的人们。    指导老师评语：本文是通过写金鸡湖的景色来凸显夏日的另一种凉快、欢乐的味道，小作者对景中的人和物都描写很细致，有自己独特的感受。    (郁志敏)【描写湖泊的作文400字——《夏天的金鸡湖》】相关文章。
描写湖泊的作文450字——《畅游微山湖》    描写湖泊的作文450字——《畅游微山湖》时间:2013-06-0510:44这个暑假，我跟妈妈去了微山湖游玩，不但开拓了视野，还增长了知识，并领略了大自然的魅力。    微山湖有十万亩荷花，是中国最大的荷花池。    我们坐上游艇，穿上红色的救生衣，放眼望去，荷叶与天相接，真是“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”啊！荷叶围着荷花，荷花有的含苞未放，有的已经昂首怒放，还有的只是个小花一苞……游艇开过湖面，在湖面留下了一条长长的白色的线。    湖两边，芦苇在不停地摆一动着，好像在说：“欢迎你们！欢迎你们！”不时地看到一群鸭子或几条渔船，还有几只白鹭在向天上飞着，我不禁吟起了“一行白鹭上青天……”接着，我们又坐着小木船进入荷花池里，近距离接触荷花。    一进荷花池，便被荷叶荷花环绕，一股荷叶的清香飘来，自己就像当了神仙一样。    撑船的老奶奶随手就把一个莲蓬弄下来递给我，我拿在手里，细细端详：莲蓬全身都是绿色的，像一个小碗，一个个莲子上全都有一个黄色的小痘痘，摸上去还有些扎人，莲蓬就像是一个喷水头。    老奶奶说：“剥一开皮，里面的莲子可以吃。    ”我剥一开绿色的皮拿出新鲜的白色莲子往嘴里一放，哇！软一软的，十分甜。    再看莲蓬底下还有一根白色的细线呢，真是“藕断丝连”啊！微山湖的荷叶特别大，还非常圆。    它的茎上还有许多小刺，用来保护自己不让人摘。    碧绿色的大荷叶往头上一带，就变成了一把遮阳的伞，真凉爽啊！妈妈还为我照了一张相呢！荷叶还可以泡茶喝。    把荷叶放在太阳下晒干了，之后，再切成丝，往水里一泡就变成了荷叶茶。    微山湖不愧是全国最大的荷花池，果然名不虚传。    【描写湖泊的作文450字——《畅游微山湖》】相关文章。
描写湖的作文500字——【鸳鸯湖】    描写湖的作文500字——【鸳鸯湖】时间:2014-03-1807:49临近元旦，我和爸爸一起来到家乡著名的旅游景点——鸳鸯湖。    走进鸳鸯湖的大门，绕过售票处就来到既宽阔又平坦的大路。    大路两旁栽着郁郁葱葱的大树，它们既可以吸收二氧化碳保护环境，还可以挡住夏天的炎炎烈日。    一阵风拂过，树的叶子就“沙沙”响，那悦耳的声音马上就引来了叽叽喳喳的伴奏者——小鸟。    走完了这宽阔平坦的大路就来到了一座铁链桥。    游客们走上去就晃来晃去。    我一走上这座桥就马上对它产生了兴趣：这座桥为什么和别的桥不一样？难道这是专门做成这样来吸引游客的？站在桥的顶端，低头鸟瞰，湖的景色大半收在眼底。    湖水清澈见底像一面明亮的镜子。    一阵风拂过，湖面就荡起波纹，在太阳的照耀下金光闪闪。    湖里的鱼成群结队，时而跃出一水面呼吸新鲜空气，时而钻进水里嬉戏玩乐。    桥下有个坐船的地方，我和爸爸走完台阶就来到了坐船的地方，因为开船的师傅和爸爸认识，也就没有收钱。    我们进入了船舱。    船开了，透过窗户，船两旁的水四溅，就像鲸鱼腹部喷一出来的水，美丽极了！坐完了船，我和爸爸来到了一座金碧辉煌的寺庙。    游客们陆陆续续地进入寺庙拜佛。    寺庙里摆放着好几座神像：土地公、观音……我因为时间紧迫，所以没有在寺庙中拜佛。    参观完了寺庙我们就来到了鸳鸯、孔雀的地盘。    鸳鸯有大的、小的、花的、黑的……它们成双成对。    孔雀开屏的时候，五彩缤纷的尾巴露出来就像一把大扇子。    鸳鸯湖的景色到处都美，说也说不尽，希望大家有机会去细细游赏！【描写湖的作文500字——【鸳鸯湖】】相关文章。
描写漂流的作文500字    描写漂流的作文500字时间:2015-02-2618:15啊！别打了！你还打，看我的，嗨！此时，我和爸爸、妈妈正在北溪漂流。    刚坐上气垫船不久，一团一友们就开始用瓢舀水来泼我们。    我趁一位十几岁的姐姐不注意，我舀了水，拿起瓢就往她身上泼。    哪知道螳螂捕蝉，黄雀在后，一不小心，我就成了那只倒霉的螳螂。    爸爸也被他们泼得没有一处是干的地方了，由于势单力薄，爸爸苦笑着说：快撤，快撤！我会意，立即拿起竹竿划起来，开溜了。    摆脱了一群疯狂的一团一友，我和爸爸才长出了一口气，漂着漂着，我们来到了一个浅水滩，我不经意间望了一眼四周，才发觉这里风景独好。    哇！我轻轻地感叹着。    生怕惊动了这如诗如画般美好的一切。    小溪旁林木茂密，层峦叠嶂；树木葱郁，空气清新；溪水跌宕，清澈见底。    溪中奇石星星点点密布成趣，两岸绿竹扶风，繁木相掩。    清新、柔美、和谐的自然风光，令我两岸繁花迷处所，不知身入武陵台。    突然，我转身一看，望到了一个写着落差5米的大牌子，连忙抓住船的扶手，船奋不顾身地冲了下去，啊！我们三个不约而同地喊了出来，水花则暴了我们一身。    一不留神，我们的船搁浅了。    爸爸和妈妈只好下船，拖着船走。    我情不自禁地高声歌唱：妹妹你坐船头哥哥你岸上走&hellip;&hellip;这时，船又走出了险境，开始自己漂了，妈妈、爸爸就跳上了船。    不知不觉中，马上就要到终点了，我埋怨道：怎么这么快两个半小时就过去了！下次再带你来玩。    妈妈说。    聊着又是一个斜坡，我毫无防备，又洗了一次冷水澡。    爸爸、妈妈指着我哈哈大笑起来：这坡真是惊险。    吓着了吧？叫你抓稳你不听！这次美好而又惊险的旅程就在笑声中结束了&hellip;&hellip;【描写漂流的作文500字】相关文章。
描写瀑布的作文500字——《我爱家乡的三潭瀑布》    描写瀑布的作文500字——《我爱家乡的三潭瀑布》时间:2013-03-2510:58我的家乡在大姚,它位于云南省中部。    我的家乡不仅物产丰富，享有核桃之乡、彝药之乡的美誉，而且历史悠久，景色秀美。    旅游景点众多，其中，我最喜爱的是三潭瀑布。    三潭瀑布距县城30多公里，属金沙江支蜻蛉河谷地区。    因地质运动，河谷形成断层，断面分成三个阶梯，河水沿断面飞流直下，势若千钧，形成三个深潭，三潭由此而得名。    我们乘坐公交车直达风景区后，并没有看见瀑布，只见一座座参翠的大山，我们仿佛置身于大山的怀抱之中。    从一座通往瀑布的大吊桥上走过，沿着弯弯曲曲的小路一直向下走，有些地方很平坦，有些地方砌成台台阶梯，有些地方凹凸不平，有些路修在悬崖边上犹如羊肠，令人望而生畏。    斜斜的山坡上长满翠绿的橄榄树，看到它们顽强的生命力，又给我增添了走下去的勇气。    顺着山坡向下走到谷底，就到了一潭，一潭的水面大约有十多米宽，一台一台的，向梯田一样，水流缓缓地流过阶梯，平坦得像一面大镜子，让你感觉不到它在流动。    沿着水边的小路向下走，水面越来越窄，水流渐渐急起来，到了一处五六米宽的地方，水流突然奔涌而下，溅在岩石上又犹如猛龙一般飞腾而起再落下来，向一个深潭冲去，这就是二潭。    沿着二潭边的小路再往下走，随处可见潭边的岩岸上，古藤缠绕，百年老树傲然突兀，树根盘结蔓延。    水流平缓流过几个台阶后，在最窄的地方戛然而止，原来水流的尽头是一个断崖，平静的水流霎时成了受惊的野马再也回不了头，顺着断崖飞奔而下，落入潭底，激起隆隆的响声犹如万马奔腾。    这就是令人惊叹的三谭瀑布。    站在观景台上往下看，瀑布足有200多米长，真让人心惊胆颤，让我不由得想起了李白的诗句飞流直下三千尺，疑是银河落九天。    三谭瀑布风景壮观，游客络绎不绝、流连忘返，大家都惊叹只有大自然的鬼斧神工才能造就出如此神奇壮观的景象！我爱我的家乡，我更爱家乡的三潭瀑布！。
描写热爱读书作文——听曲    描写热爱读书作文——听曲时间:2014-09-2611:43我沉醉在书海里，一本本书奏起了一支书的乐章。    优美动人，而又回味无穷。    前奏曲:爱乐曲响起来了。    《爱的教育》踏着细小的碎步，渐渐来到我们眼前、耳边。    他们拉起了小提琴，为我们送上了一支爱的赞歌。    听啊，乐曲热烈激昂，令人心潮澎湃，甚至为此潸然泪下，泪水交织着悔恨、感动、敬佩……一个个交织着爱的故事，仿佛冬日的阳光，温暖人心；犹如夏日的清风，驱散炎热；好像春日的鲜花，点缀美丽；好似秋日的果实，清香四溢。    主旋律：坚强乐曲逐渐激昂。    随即，《老人与海》踏着坚定而又整齐的步伐来了。    霎时，嘹亮的歌声响彻云霄。    老人捕鱼的艰辛，与鲨鱼搏斗的难与苦，都伴随着包含沧桑的歌声一点一滴地浮现在我们的脑海里。    一次次的困难，一次次的危险，都让我们的心随之揪紧。    而老人永不言败、宁折不弯的精神又令人为之心头一振：懦弱的人将勇气倍增，踌躇的人将信心满满，滞留的人将勇往直前！尾声：真善美乐曲渐渐平缓。    《安徒生童话》、《伊索寓言》、《格林童话》等，谈起了钢琴，弹奏着真善美的颂歌。    海的女儿、丑小鸭、卖火柴的小女孩等妇孺皆知的童话人物，在我们的脑海里一一闪现，令人感慨万分：海的女儿化为泡沫的死，令我伤心，但她的善良，却令人感动；丑小鸭受到的种种不公，令我愤愤不平，但它的谦逊、坚持不懈，却是我们忘不了的……久久，沉醉。    直到蛐蛐的叫一声，深夜的凉意，以及妈妈的呼唤，才使我从书的旋律中清醒过来。    但那支曲子，仍余音袅袅，伴我终生……【描写热爱读书作文——听曲】相关文章。
描写爸爸性格的作文500字——《“老古董”老爸》    描写爸爸性格的作文500字——《“老古董”老爸》时间:2013-03-1510:11在我眼里，我的老爸可算得上一个老古董，这个老古董可不是价值连城的文物老古董，而是观念上的老古董。    为什么我会这么认为呢？全因为我那伟大的老爸到现在还保持着一些席边教子，枕边教妻和父母呼，应勿缓之类的古董级习惯。    就拿席边教子来说吧！每次一到吃饭时间，我就会跟老妈聊聊学校里发生的事，而在一旁的老爸就会横加管束：食不言，睡不语。    少说话，快吃饭！。    老爸不是圣人，有些时候他也会说错话，这时候，口直心快的我就会对老爸说：老爸，你说错了，应该是这样说的。    老爸就会提醒我：子不言，父之过。    他还喜欢拿自己以前的种种优秀事迹作为励志素材，来鼓励我发奋学习。    我知道他是为我好，但有时候还是忍不住要提醒一下老爸，牛皮不要吹得过头了：老爸，好汉不提当年勇啦。    老爸会立刻反驳：你小子敢跟老爸顶嘴，真是子不教，父之过也。    有时候我正写作文写到兴致正酣时，老爸却高喊：儿子来一下！我只好无奈地对他说：稍等。    老爸就会说：父母呼，应勿缓。    你们可能会问，那你为什么不跟你的老爸说说自己的想法。    告诉你吧，还不是因为老爸长着浓眉大眼，一生气起来横眉倒竖。    所以我惹不起，不愿意顶嘴。    虽然老古董不是很好，但是老古董教会我许多经典和道理，在学校里，如果有同学欺负我，我会告诉他已所不欲，勿施于人；如果有同学撒了谎，我会提醒他人而无信，不知其可也，这还得感谢老古董的熏陶&hellip;&hellip;虽然老古董观念和我有点不一致，但是我还是喜欢我最亲爱的老古董老爸。    【描写爸爸性格的作文500字——《“老古董”老爸》】相关文章。
描写瘦西湖的作文500字——《我游瘦西湖》    描写瘦西湖的作文500字——《我游瘦西湖》时间:2013-04-0911:36早有预定的踏青活动现在在位于扬州的瘦西湖开始了，我们全家带着一大包食物进发了！途中两边的景物犹如放电一影一样一闪而过，其中我最喜欢的是那些不知名的湖，像镜子一般，把岸上的一切都映在了里面。    湖上停靠着一些船只。    把平淡无奇的湖面装饰得格外光彩。    湖边柳树姑娘正用春风把自己那些碧绿的头发梳洗。    树下有一些游客正在等待着游轮的到来。    正在叹赏不绝。    忽然眼前一亮，只见那几条渔船从桥下慢慢悠悠地爬了出来，相比之下，后面那些游轮却像一只只不耐烦的野兽，正在咆哮着前进。    来到远近闻名的瘦西湖才发现它名字的由来。    瘦西湖虽然瘦于西湖，可那景色却不亚于西湖。    我来到一棵树下四处张望。    之间对岸鸟语花香，生机勃勃，我便邀爸爸到对岸。    来到对岸，我帮爸爸放下食物，并把事先准备好的桌布铺在地下。    我拿起一块面包，想到处参观参观。    可是人生地不熟的我，怎么敢走远呢？我便叫起哥哥一起去看看，看看那些别样的花草树木。    我们进入树林，只见有一些高大，而又不知名的大树;一些渺小，而又美丽的花朵;一些粗糙，而又奇特的石头。    这些事物虽然平淡无奇，但在这个世纪，能看到如此自然的事物，已经算罕见了。    来到丛林深处，里面有许多人，大概都是来踏青的，我回到了营地。    把这件事告诉了妈妈。    妈妈说：时间不早了，下次再来玩吧。    一日游结束了，我念念不舍地和瘦西湖告别了。    指导老师评语：优美的语言是本篇文章的一大亮点，读罢，给人一种如沐春风、耳目一新的感觉。    更可贵的是小作者没有写瘦西湖中特别具有代表性的景物，像二十四桥、白塔、小金山等等，而是从不起眼的花、草、树、湖入手，将瘦西湖写的是如同仙境般，不愧为一篇佳作！(赵静)【描写瘦西湖的作文500字——《我游瘦西湖》】相关文章。
描写神农架作文500字    描写神农架作文500字时间:2016-06-0613:46今天是正月初六，我和爸爸、奶奶一家人来到了位于湖北以西与陕西、四川三省交界处的神农架。    在车上导游说：神农架景色秀丽，风光宜人，不过据说那里还有野人，至今发现了300多了脚印，这些脚印五指分明，长约米，是目前世界上最大的脚樱这一听我想：完了，遇到野人该咋办呀？那野人的脚就有半米来长，那他有多高呢？我心里一半害怕，一半好奇。    到了神农架我们先去了神农顶。    在神农顶俯视神农架，林海与云海奇诡变幻，时而碧波荡漾，时而云涛翻滚，真是人间仙境。    山中的奇石异峰、奇水异谷、奇树异木、奇禽异兽，比比皆是。    独秀峰下的冰洞深约35米，寒气逼人，导游说在炎热的夏天也有冰柱。    金银山下的水帘更是美丽无比。    燕天中的燕子洞里生活着许多燕子。    据说它们可以像蝙蝠一样无须靠实力飞行、吃食。    神农架不仅风景秀丽，而且天然植物丰富，其中冷杉较多，粗一壮挺拔，三个人都合抱不住，是宝贵的建筑材料。    还有一些闻所未闻的药材，如当归、天麻、一党一参、杜仲，还有珍贵的九死还魂草、头顶一颗珠、七叶一枝花等。    时间多得很快，一会儿就到了傍晚，我依依不舍地离开了不仅景色秀美而且植物繁多的神农架。    点评：1.文章借导游的介绍描述了神农架的神秘，使读者与小作者一起怀着好奇的心情走进神农架。    文章不仅描写了神农架的风景秀丽，还描写出它有着丰富的天然植物资源。    内容充实，层次明确，中心突出。    2.语言生动优美，词汇丰富，如描写林海与云海的奇诡变幻，运用了时而......时而......为了体现山中众多的奇异景象，运用了奇石异峰、奇水异谷、奇树异木、奇禽异兽......词语对仗工整，表述流畅自如，富有文采。    【描写神农架作文500字】相关文章。
描写秋天校园的作文500字—— 校园之秋    描写秋天校园的作文500字——校园之秋时间:2012-09-1407:48校园之秋，驾驭着凉风，娓娓而来。    它很辽阔，但没有西北草原大风起兮云飞扬的气吞山河；它很宁静，但没有河岸枫桥月落乌啼霜满天的忧郁凄凉；它很可爱，但没有山林之间霜叶红于二月花的幽雅迷人。    它仅仅是，一个校园的，但他有他的独特之处。    推开校园的大门吧，你会望见一个操场，来吧来吧，来到操场中间，看啊，一个下操场展现在你眼前。    放眼望去，远处连绵不断的群山正是一处好风景。    山是苍翠的，不像近看那么鲜明，你的视野仿佛被蒙上了一层薄纱，朦朦胧胧。    若你遇上了个大阴天，那么你就可以看到白茫茫的雾气，至于山峦，你只能在飘动的白雾中见到它那时隐时现的面容，有种犹抱琵琶半遮面的感觉。    是个仙女在舞动丝巾吗？不过它更经常展示的是一种气魄。    瞧，那群山是多么庄严，它驻立着，像守卫边疆的战士在凝望着故乡，严肃着。    山们用它那强有力的双臂紧紧环抱着小园，默默无语。    这种辽阔是羞涩的春天能有的吗？把目光放近一些吧。    只里是校园的一角，这里是一片安宁，默立着一棵俏一丽的白桦。    它在四周的小草间显得那么高大，在这片贫瘠的土地上，它生长着，背后是灰暗的天空，映衬着它稀疏的叶片。    叶片的颜色是多么鲜艳，黄绿相间，有的是一整片叶子一个颜色，有的是半黄半绿，在风中低着头，沙沙摇摆。    偶尔一两只洁白的鸟儿一飞而过，消失在苍茫的天际，无影无踪了。    泼辣的夏天能有这样一来的景致吗？置身其中，那些黄的，绿的，高的，矮的小草之间，有一只只渺小的生灵在儒动着，还有一两只虎头虎脑的小蚱蜢蹦来跳去。    这种可爱，冬天的严酷能容纳下吗？瞧啊，秋天又带着她的辽阔、她的宁静、她的可爱飘动了。    她要到哪里去播撒快乐呢？【描写秋天校园的作文500字——校园之秋】相关文章。
描写童年趣事的作文段落    描写童年趣事的作文段落时间:2012-08-2007:31我噔噔噔地跑回家，翻出小地图，用蜡笔把爸爸驻守的那个小岛涂得鲜红鲜红的。    记得很小的时候，我还不识字，就捧起一本书哇哇啦啦、一本正经地读了起来，逗得爸爸、妈妈笑得前仰后合。    我学着老师的样子，背着手在课堂上走来走去，看看这个的本子，纠正一下那个的姿势。    在这一片鸟语花香中，我们扑进大自然的怀抱，吹柳笛，编柳帽，挖茅茅根，逮蚂蚱，捕蜻蜓……尽情玩乐!我猛地朝前跨了一步，双手抓住小山羊的双角，使劲儿往下按，而它呢，则使劲往上抬头，我们就这样僵持起来。    好不容易才挨到鸡啼破晓时分，匆匆换上新衣新鞋新袜子，便兴致勃勃地向老一辈讨红包，那该是孩童时代最欢乐的时刻了。    抓蛤蟆是件很有趣的事，孩子们将磨得十分尖锐的铁钎插在高粱秸的前端，悄悄地走到正在水边鸣叫的蛤蟆后面，猛地刺去，正扎在蛤蟆身上。    为了消灭这群害人精，我咬咬牙，闭闭眼，又将竹竿悄悄地伸向蜂窝，朝中间啪的一声一捅一去，接着便传来一阵嗡嗡声。    我上幼儿园时，冬天的早晨非常寒冷，我起床就往窗上看，只见窗上凝了一层水珠，我就用小手指当笔，在上面写呀，画呀……我跳到河里，伸出手去捞水中那颗离我最近的星星，可是手刚碰到水面，那颗星星立刻就变成许多碎银片向四周泛去。    我和小伙伴便悄悄地溜出去，拿着一根自己做的小鱼竿去钓鱼，坐在河边的草地上，穿上饵，把钩一抛，就开始了等待。    下课铃一响，刚跨进小学门槛的我，便像小燕一样飞出教室，在操场上奔跑，在滑梯上追逐，或者是静静地蹲在沙坑边寻找着那一颗颗彩色的小石头。    记得有一次，我和几个小朋友玩捉迷藏。    我看到打谷场上有一堆稻草，就钻了进去。    过了一会儿，竟迷迷糊糊地睡着了，直到外婆找到我才醒。    我朝四周看了看，见一个人影也没有，就溜进老师的办公室，拉开老师的一抽一屉，拿起小红花印，在我的本子上一连印了四朵小红花。    我和小伙伴们可以放肆地玩耍，或者去田间捉蚂蚱喂青蛙，或者坐在牛背上大声地说笑，有时还拿小石子在水里打水漂。
描写竹林的作文500字    描写竹林的作文500字时间:2015-05-2012:07春姑娘摇着一串绿色的铃，蹬着一辆绿色的车，驮着一车绿色的梦轻轻地走来了!笋尖顶着春日的阳光，破土而出。    那娇一小细一嫩的尖，散发着阵阵清香。    我想，它一定是勇士吧!你看它虽然很弱小，却能拼命冲破坚一硬的泥土，成为大自然中的一员。    一场春雨不期而至，小笋贪婪地一吮一吸着大自然的甘露，它洗了个澡，很快便睡着了。    第二天，我再来看小竹笋时，我惊奇地发现它已长高了，并且，在它的身边，又冒出了几棵新笋。    我小心翼翼地在丛林中走着，生怕自己一不留神，误伤了这些可爱的小生命。    蝴蝶也在竹林里嬉戏，它们一定也是被这清新的笋香吸引过来的吧!春天随着落花走了，夏天披着满身的绿叶来了。    小笋长得已有十来米高，它细长的腰笔直地挺着、挺着，不顾一切地向上生长，它长得多直呀!像直入云天的山峦；它长得多壮呀!像结实的大汉子。    小笋，不，不应该再叫它小笋了，它已长成一棵真正的竹子了!我慵懒地倚在一棵翠竹上歇息，不知不觉地，仿佛自己也变成了一棵小小的竹笋，我在泥土的芳一香中、春雨的疼惜中慢慢成长，长大后的我用来做了竹亭、竹床、竹楼、竹凳&hellip;&hellip;，还用来做了孩子们玩耍的竹蜻蜓、竹飞机&hellip;&hellip;一滴雨珠落在眼角，睁开朦胧的双眼，我发现自己正置身于竹林的幽静中。    &hellip;&hellip;秋带着金色头巾走远了，冬来了。    冬像一位美丽的、高贵的、矜持的公主，舞动着她那神奇的面纱，送来阵阵凛冽的寒风，万物都入睡了。    唯有竹子，还是那么青翠，那么有精神。    我顶着冬日的严寒，又来到竹林看望这些可爱而坚强的生命，竹子在阵阵寒风中，仍旧那么笔直地立着、立着。    【描写竹林的作文500字】相关文章。
描写紫藤花的作文400字    描写紫藤花的作文400字时间:2016-07-0210:52校园里的紫藤花刚刚进入四月，浓郁的香气就飘满了我们第一小学的整个校园，这是什么香味呢？原来，校园里的紫藤花架上，早已开满了紫藤花。    这个季节，正是它们盛开的时候。    远远望去，满架的花儿，就如同一一团一团一淡紫色的云。    浓郁的花香吸引着我，我不由得移动脚步，来到这美丽的紫藤架下，欣赏这些美丽的花儿。    一串串花就像一串串葡萄，那淡淡的紫色，看上去娴静而温柔，仿佛是一位古装的美一女，让人感觉特别舒服。    香气弥漫在整个花架上，并不停地往外喷吐着，散发着。    或许是闻到了扑鼻的花香，小蜜蜂们也都飞来了。    它们在紫藤架上嘤嘤嗡嗡地闹着，是那样活泼可爱。    站在紫藤架下，闭上眼睛，听着风儿的轻唱、蜜蜂的细语，闻着迷人的花香，我仿佛进入了一个幻想的境界里阳光从交错的枝叶间透射下来，在地上形成了一个个圆圆的光斑，调皮地闪烁着。    如果站到高处往下看，紫藤架的全貌就展现在面前了。    花架就像一个长长的大凉亭，它显得雄壮威武，活像一个校园的守护神。    花儿们一一团一团一，一簇簇，挂满了整个紫藤架。    许多花束在花架的上部，它们高出花架，仿佛是从大喷泉中喷一出来的紫色泉水。    藤条上的叶子有些已经变得翠绿，有些还是鹅黄；鹅黄色的叶子这儿一片，那里一一团一，点缀在翠绿色的紫藤架上，像一块块好看的大补丁。    花香仿佛会追逐人，站在高处，依然可以闻到浓郁的花香。    一架繁花，蜂飞蝶舞，满园浓香，这绝美的风景，让校园仿佛成了一个童话世界。    每当下课铃声响起，这里就会变成一个欢腾的世界。    我们忘情地在紫藤花架下游戏，欢乐充满每个人的心灵，我们忘了烦恼，忘了时间。
描写绿萝的作文450字    描写绿萝的作文450字时间:2015-07-1816:48我们学校的走廊上，生长着几株惹人喜爱的绿萝。    绿萝苍翠欲滴，看起来生机勃勃，使人神清气爽。    绿萝生长在一个白灰色的小巧精致的花盆中。    它的叶子密密麻麻的堆积在一起，像一个绿色的生命城堡，又像一顶绿油的帽子。    绿萝上方有着一个雪白的似的弯钩，弯钩伸出三条细细的白色的爪子，将花盆抓住，这样既方便人们提着上下走动，又为绿萝增添了几分幽静，真是绿的可爱。    绿萝十分茂盛，叶子就像一只只牛的耳朵挂在枝头。    绿萝下面的叶子最大，约有手掌大小，是深绿色的，像一把吧小小的绿宝扇，扇来凉风；又像一块块漂亮的翡翠。    叶子越往上越小，也越来越嫩，有的呈现出黄色，像是涂了蜡一样油光闪闪，有的还是卷起来的呢，像一个个薄薄的号角，很讨人喜欢。    绿萝的茎是圆柱形的，有的粗，有的细，还有的有着分叉。    茎用手摸起来硬一硬的，脆脆的，十分光滑，上方还有着一条细细的凹痕。    绿萝的茎靠近叶子后开始变小了，渐渐地，延伸到了叶子上，成了叶子的主叶脉，主叶脉又向前方长出许多的小叶脉，像一张渔网似的将更小的叶脉分散出去。    茎为浅绿色，比叶子的颜色要浅许多，而且还有着一些结。    绿萝的茎再往下几厘米就是绿萝的根了，根深深地扎进了土里，是深棕色的像一条条绳子，在绿萝的编织下成了一张交叠着泥土的蓬松的地毯，在白色石子的装饰下，显得更加可爱柔软一了。    绿萝虽然没有花，没有华丽的外表，但却用自己的绿色为人们奉献着。    绿萝对环境的要求并不高，它是喜阴性植物，又没有阳光都可以茁一壮成长。    它的生命力很顽强，它去掉泥土只要四周有水分就能够生存，即使它的身体被毁坏，只要它的根能得到水，就可以重新长出一株。    它可以吸收甲醛、二氧化硫等等有害的化学物质，并吸收二氧化碳呼出的新鲜空气，还能吸附灰尘呢！而且有一种绿萝在煮熟后还能成为一种营养的食品呢！绿萝默默的为人们奉献着，却不求利益，不求虚名，尽自己的一份力为人们做着贡献，我也要做一盆绿萝。    【描写绿萝的作文450字】相关文章。
描写绿萝的作文500字    描写绿萝的作文500字时间:2015-06-1809:39你见过绿萝吗？如果没见过的话，那你可要认真听我介绍咯。    绿萝的生命力顽强，土养水养都能成活。    我的书桌上就有瓶水养的绿萝，我把它养在玻璃瓶中，煞是好看。    通过透明的玻璃瓶，可以很清楚地观察到绿萝白白的根，那些根在里面盘根错节，好像一个白色的一毛一线一团一在水中漂浮着。    往上看去，是一根泡在水里的墨绿色的茎，到了瓶口，就是一根浅绿色的枝条了。    这根枝条一直从瓶口垂到我的书桌上，像一个滑梯，又像小象的鼻子，可爱极了。    枝条的左右两边长满了爱心形状的叶子，嫩一嫩的，绿绿的，给我的学习生活增添了不少生趣。    绿萝一天天地长大，有一天，我注意到，本来向着我读书位置生长的枝叶，竟然转向了窗台的方向。    我去问爸爸妈妈有没有动过这瓶绿萝，他们都说没有。    究竟是怎么回事呢？难道它自己会动？于是我做了一个小实验，索性把绿萝放在窗台上。    过了几天，令我吃惊的是，绿萝的枝叶向外延展得更加厉害，而且生长速度也加快了，它下垂的枝条顶部，又长出了两片小嫩叶。    要是在原来的位置，即使半个月时间，绿萝也不长一片嫩叶的。    我百思不得其解。    这时，我抬起头，刺眼的阳光顿时让我眯起了眼。    我灵光一闪，似乎明白了什么。    不过为了确保万无一失，我还是请教了无所不知的电脑老师。    果然，查询之后，证实了我的猜想：植物的生长离不开阳光，植物晒太阳是为了进行光合作用，获取营养以维持生命。    如果植物见不到阳光，就不能进行光合作用，只能慢慢枯萎、死亡。    知道了这个原因之后，我准备把绿萝搬到它的新居阳台上。    这样它就能长得更好更美啦。    原来在植物王国里也能学到许多有用的知识啊！【描写绿萝的作文500字】相关文章。
描写自己的作文500字——《童言无忌》    描写自己的作文500字——《童言无忌》时间:2013-03-1111:09我叫李子涵，是个语言表达能力极强的小男孩，小时候常常因为我的语出惊人而惹得大人们捧腹大笑，或是投来讶异的表情。    看着我的精彩表演，很多叔叔阿姨总会对我爸妈说这孩子真聪明，长大一定大有出息。    每每这时爸妈总是谦虚地说：哪里，哪里。    其实心里却乐开了花。    妈妈还把我曾经说过的笑话整理出来放在她的空间里，记录着我一路成长的足迹。    下面我就晒晒在幼儿园时候发生在我身上的有趣的事儿，和大家一起乐呵乐呵！一天，妈妈让我做数学题，还没学过写字的我写5很不好看，妈妈说：你写的5怎么和S一样啊！我看了看自己写的数字，歪着小脑袋和妈妈说：想不到我小小年纪就会写英文字母了，还真了不起。    妈妈听了哭笑不得，又不好生气，只好让我擦掉重写。    于是我认认真真地写了个5，妈妈看了夸奖道：这次写得不错。    我说：啊，那怎么没有人找我签名啊！放学路上，妈妈对我说：好冷。    我忙走到妈妈前面坚定地说：妈妈，我为你遮风挡雨。    妈妈欣慰地看着我说:谢谢宝宝。    我忙说：不用谢，这是宝宝的荣幸。    一次在饭店里吃饭，别人看见我夸奖道：这小孩长得真漂亮。    嘻嘻，这都是妈妈的功劳。    有一次我感冒了，保育老师来给我喂药，她在教室前面喊道：谁是李子涵？我站起来说：记忆力怎么那么差啊，不是见过一次了吗？老师瞪大了眼睛说不出话来&hellip;..小朋友们，我说话是不是很风趣可爱？哈哈哈&hellip;&hellip;指导老师评语：《童言无忌》一文中，小作者零零散散地写了许多小事。    乍一看，这些事好像互不相连，但细细品味我们就会发现，它们其实都被趣字贯穿着。    有了趣这条线，文章便成了一个整体，如同一条美丽的项链让人喜爱。    (钱丽芬)【描写自己的作文500字——《童言无忌》】相关文章。
描写花生的作文400字    描写花生的作文400字时间:2015-08-2210:38大家好！我是大花生。    大家好！我是大花生的弟弟小花生！我们生长在潮一湿的泥土里，住在地下城堡。    从我出生的那一刻起，我就注定有一个光荣的使命那就是为人民服务。    因为我的营养价值非常高，体内含有丰富的蛋白质、脂肪、还有维生素A、B、D、E噢！我身穿土黄色的外衣，而且我的外衣非常的坚一硬，好似是我的无坚不摧的盔甲在保护我。    我和弟弟的颜色都是米黄色的噢！不过我们花生种类可是有很多的，不只我和弟弟这一种。    有：土黄色、枣红色、暗一红色、米黄色的。    只是我很遗憾，我们有为人们造福的命运，为什么没有一个美丽的身材，却是一个粗糙，凹凸不平、坑坑洼洼的身一子。    虽然有一个腰身，但是只要你一摸一我的表面就有微微突起的横纹和竖纹，好像一个渔网，一点也不光滑。    但可别看我小，我的来头可不小，我出生在南美洲，是哥伦布发现的，过后，哥伦布发现新大一陆的时候，我才到中国旅游并定居于此！这下你们不敢小瞧我和弟弟了吧！我长的不高，非常肥，有尖尖的嘴巴，微微往外凸，好似在说：你们快来吃我吧！你们如果凑近闻就有泥土的味道，打开来就有浓浓的香味！告诉你们，其实我放在桌上是一个胖宝宝噢！只要你们按着我和弟弟的小嘴，稍微用力就能听到那清脆的哨声。    你们再轻轻地咬一口，就会觉得香脆可口，口齿留香。    现在我告诉你们：我的使命是什么吧！我们花生，只要我们跑进你们的肚子，就会给你们带来营养，所以我的使命是很光荣的噢！这下你们知道了我的价值了吧！不要再小瞧我了喔！（指导教师：张贤）教师评语：刘婷以花生作为第一人称，用调皮欢快的语气，向读者从外到内，从来历到营养价值，有序地介绍了被人们所熟知的花生，是一篇完整成功的说明文！【描写花生的作文400字】相关文章。
描写苏州园林的作文400字——《苏州一日游》    描写苏州园林的作文400字——《苏州一日游》时间:2013-06-2511:03俗话说上有天堂，下有苏杭。    我早就仰慕苏州的大名了，早就想去苏州旅游了。    哈哈！今年暑假，我如愿以偿。    一到苏州，我便拉着妈妈的手向四大园林之首的拙政园进发，到了拙政园，啊！这里湖光山色，百花齐放。    瞧！娇一艳的夜来香、鸡冠花、石竹花争奇斗艳，仿佛在举行选美大赛。    清澈见底的湖上又点缀着颗颗铺路石。    突然，眼前一亮，出现了座座凉亭与古色古香的书屋，进入书屋，一张张古椅也映入眼帘，当中悬挂着一张清朝的四角桌，与一幅题画诗。    再往里看，假山重叠，竹林茂密，循着阶梯，爬上假山，坐上石椅，一种惬意感便涌上心头，再往下俯视竹林，又是不同的绿色，那青绿色，似乎掐一把就能捏出汁来。    从山上俯视，拙政园又显得那样醉人，就像少女一样，葱郁的树木是她健美的臂膀，清澈的小溪是她流动的血液，微陡的山坡是她纵横交错的筋脉，盛开的鲜花是她美丽绝伦的脸庞。    我流连忘返，可是在妈妈的催促下，我还是依依不舍地离开了我们乘车又来到了灵岩山前，灵岩山虽说不高，可爬起来是很累人的。    循着山路，往上爬。    爬到一半就气喘吁吁，大汗淋一漓。    随山势越来越险，坚持上顶峰的人也越来越少，看到了灵岩古寺，我看到了成功，毅然冲向山顶。    到了！到了！我爬上了峰顶，俯视悬崖。    只见山鸟盘旋，奏鸣欢快，似乎在庆祝我的成功。    眨眼间，妈妈也到了，我和妈妈又冲下了山。    在暑假，在苏州，我好快乐！【描写苏州园林的作文400字——《苏州一日游》】相关文章。
描写苏州的作文400字——《苏州水》    描写苏州的作文400字——《苏州水》时间:2013-06-0707:17苏州，素有东方威尼斯之美誉。    它有着2500年的古老历史，它不仅是一座古城，更是一座水城。    夏天的清晨，外面下着淅淅沥沥的小雨，空气中氤氲着湿湿甜甜的味道，青石板铺的小巷里，行人脚步匆匆，几位爷爷奶奶有说有笑，臂弯里挎着藤编的菜篮，撑着五颜六色的雨伞笃悠悠地走在巷子里，往菜场方向走去&hellip;&hellip;.巷子边那条清澈的小河里，鱼儿在自一由自在地玩耍，你追着我，我追着你，尽情地嬉戏。    雨滴在水面上泛起一个个小小的涟漪，一圈连着一圈，慢慢地荡漾开来。    不远处，一只载着很多外国游客的带篷小木船，在嘎吱嘎吱的摇橹声中慢慢地划了过来，河边的柳树上弯弯地垂下了许多嫩绿的柳条，好像在列队欢迎远道而来的客人。    游客们纷纷举起手中的相机，把这美丽的画面定格。    苏州不但有着古朴且具有韵味的早晨，更有着一个生机勃勃，活力四射的早晨。    离古城不远的东南面，就是在苏锡常地区负有盛名的现代化工业城区园区，宽广无边的金鸡湖就成了这里最美的一道风景线。    湖面上几只游轮静静地停靠在岸边。    时不时一只只游艇从远处驶来，一下子从眼前呼啸而过。    水面上掀起一层不小的波浪，如果你正好站在湖边上，一股强劲的风夹杂着湖水扑面而来，打得你满脸是水，但也没人会顾忌那么多，清凉的水打在脸上，一下子让你感觉神清气爽。    早锻炼的叔叔阿姨穿着运动服在湖边上散步慢跑，和这美妙的早晨融为一体。    水苏州的灵魂，苏州的象征，带给人们的是心灵的净化，身心的愉悦。    指导老师评语：小作者妙笔生花，谱写了一曲对苏州水的赞歌。    文章围绕苏州水这一中心，写了烟雨江南的细雨，清澈的河水，广阔的金鸡湖，在其中人与水和谐相处。    文章用词精准优美，如氤氲，荡漾，摇橹&hellip;&hellip;连老师也像置身于这一幅幅美丽的画卷中。    (严梦婷)【描写苏州的作文400字——《苏州水》】相关文章。
描写苹果的作文500字    描写苹果的作文500字时间:2014-10-3012:34世上好吃的水果就像天上的星星一样多，黄澄澄的橙子、粉一红的桃子、香中带臭的榴莲&hellip;&hellip;但是我最爱的还是智慧之果苹果。    苹果的样子像一个娃娃脸，大小跟一个小孩的脸一样。    红中带青，圆圆的，还扎了一个立着的土色辫子。    咬一口，那香甜而又清淡的汁水便溅入口中，在口腔里荡漾，就算咽入喉咙，那滋味在口里也久久不会散去。    而那水水的、脆脆的果肉，一咬就发出清亮的咔嚓声，并且嚼劲十足。    当苹果的果泥顺着你的舌头滑一下喉咙时，你会感到无比的清爽。    每次放学回家，妈妈差不多都会给我准备一个新鲜的水果，来为我补充营养，它的身体里可含一着许许多多的维生素A、B、E呢！每当吃了苹果后，我所有的压力和疲劳都被一扫而空，并会怀着愉快的心情完成作业。    苹果不仅可以直接洗了吃，还可以把苹果皮削掉再吃，切成一小块一小块地用牙签叉着吃，这样别有一番风味。    更好吃的就是用苹果做成的菜了，秀玉里的水果沙拉和苹果比萨就是这样，尤其是苹果比萨饼，甜中带咸，咸中带甜，非常好吃。    我经常在心情不好的时候吃苹果，因为它那甜甜的味道总能为我带来愉快的心情。    一次，我在学校被同桌捉弄了，非常生气。    在家里写完作业后，我在沙发上自己生闷气，妈妈给我做了苹果块，可我死活不吃。    妈妈好说歹说才让我吃了一口。    可我刚吃那一口我就立马被苹果那甜甜的滋味感染了！心情变得愉快起来，并且陶醉其中，就像站在一座花海里，陶醉在花香中。    我喜欢苹果不仅因为它那香甜细腻的味道，还因为它能为我带来愉快、欢乐的心情。    【描写苹果的作文500字】相关文章。
描写苹果的作文500字——【苹果家族的户籍】    描写苹果的作文500字——【苹果家族的户籍】时间:2014-04-0111:42苹果家族的成员可多了！苹果家族的国王都分不清谁是谁了，所以，国王手下的大臣想出了一个Goodidea做一本苹果家族的户籍。    苹果国王忙夸大臣聪明，又和大臣开始做一本户籍。    苹果家族的户籍第一页：苹果家族国王：红富士红富士是苹果家族地位最高的，它的家乡在日本，1980年又在中国长久地居住下来。    果实大型，平均单果重220克，最大的果实重650克，果型扁圆至近圆形，偏斜肩，果形指数。    果面光滑，无锈，果粉多，蜡质层厚，果皮中厚而韧。    底色黄绿，果肉黄白色，口感非常好。    它闻起来香味很浓，让人闻了心旷神怡。    各位大臣看了国王的介绍之后，都不禁赞叹道：怪不得红富士能当上国王啊。    苹果家族第二页：苹果家族大臣：蛇果蛇果又名红星，祖籍在美国，为红香蕉（元帅）的浓条红型芽变，是世界主要栽培的品种之一。    果实大，圆锥形，单果重250克以上，最大的可达到500克，它的口感也很不错，粉粉的，不及红富士的口感好。    各位大臣又看了蛇果大臣的介绍后，又想到，蛇果的味道不及红富士的口感好，所以，蛇果在苹果家族的地位也不及红富士。    苹果家族的户籍第三页：苹果家族大臣：黄金帅顾名思义，黄金帅的皮肤当然是黄色的。    它的皮肤非常光滑，很均匀，但脸上还是会有一个个非常小的斑点，虽摸起来细腻光滑，但细看就像一个麻脸婆。    大臣们又奇怪了：为什么黄金帅长得这么难看，都能当上大臣。    原来因在黄金帅具有独特的皮肤，这样的皮肤让他显得十分独特。    苹果家族的户籍还在继续编下去，另外的苹果大臣请让我下次给诸位娓娓道来。    【描写苹果的作文500字——【苹果家族的户籍】】相关文章。
描写草原的作文400字    描写草原的作文400字时间:2014-05-1409:39暑假到了，我们一家报名了去草原的旅游一团一，隔天，我们便坐上了赶往坝上草原的车，我更不知道，美丽的草原准备了多少美丽的惊喜等着我们的到来。    第二天上午十二点我们就到了。    刚进入草原，周围静的出奇，只是偶尔有汽车与我们操肩而过。    只见不远处有一一团一团一绿色的灌木丛，就像翠绿色的棉花糖，给这一望无际的草原增添了无名的乐趣;一匹健壮的骏马从我面前跑过去，他那粗一壮的四肢看起来刚劲有力，鬃一毛一随风飘扬。    如果不是仔细看，我以为是一股强劲的风从我脸前吹过；憨厚的奶牛自一由自在，有的静立不动；有的低头吃草，时不时哞哞直叫；有的直视前方，，有的抬头望天，好像在思考着什么。    远看，天空上的朵朵白云随风而飘，白云也许是太阳的棉衣，当太阳很热时，他就会把这件厚重的“棉衣”装饰蓝湛湛的天空；太阳感到寒冷时，他就会把这件棉衣紧紧地裹在身上，这时，我们就看不到温暖巨大的太阳了。    看！一条晶莹透亮的带子---河！走近看，水下形态各异，五彩斑斓的石头清晰可见。    有时还能看见顺流而下的小鱼。    明亮的阳光照在波光粼粼的水面上，像一片片发光的枫叶落在洁白透明的丝绸上，美极了！到了！一朵朵蘑菇云映入眼帘，仔细一看，其实那是我们住的蒙古包，远处看多么像轻入云际若隐若现的蘑菇云啊！蒙古包坐落在一个巨大的草丘上，就像是翠丽的地毯上绣上几朵精致的百合花似的。    那些小丘的线条是那么柔美，虽然杂乱无章，但是让人那么舒服。    你既可以高歌一曲，表达心中的喜悦，又可以久立四望，感觉草原的乐趣，这种无名的美丽，真使人惊叹。    傍晚到了，太阳落山了......【描写草原的作文400字】相关文章。
描写草原美景作文500字    描写草原美景作文500字时间:2014-01-0411:23“风吹草低见牛羊”这句诗说的就是美丽的大草原。    暑假的时候，我有机会和爸爸一起去呼伦贝尔大草原。    呼伦贝尔大草原真大啊！站在大草原上放眼四望，东边是草，西边是草原，南边和北边也是一望无际的草原！听导游说来到这里的陌生人，如果骑马去散步，一不留神就会迷路。    我不禁想：“草原真有这么大吗？我问老爸：“爸爸，这草原真有那么大？”爸爸回答：“当然了。    ”听了爸爸的话，我不禁有些神往，好想马上去策马扬鞭一番。    草原上的草好茂盛啊，几乎有我的腰那么高啊！一阵风吹来，所有的草都在随风舞动，那波浪起伏的样子真壮观。    那草很绿，却绿的不一样，淡绿的、嫩绿的、翠绿的、浅绿的、深绿的……各种绿交织在一起，就像一块绿色的大地毯。    拨一开草丛，发现又是一个新的世界，里面有几只小虫儿在嬉戏着。    有的被我一吓，飞走了。    有的在原地不动，一点儿也不害怕，好像很奇怪：这陌生人哪儿来的？在草原上骑马是一件很惬意的事情。    我们骑着马在草原上跑着，速度可快了，我用鞭子一停不停地拍着，那马越来越快，仿佛正在飞呢！我越骑越过瘾，风呼一呼地从我耳边吹过，带来了一阵凉凉的感觉，真痛快啊！草原日落也是一大奇景，杭州的太阳六点钟就下山了，在这里八点钟太阳还留恋着不肯下山呢！在草原上看日落，视野可开阔了，那太阳在地平线上，就像一个巨大的鸡蛋黄。    整个草原好像被染红了，仿佛被火烧着了似的。    太阳渐渐地往草原那头沉下去，那一刻，我简直看呆了……站在草原上欣赏着美丽的日落，吹拂着晚风，我陶醉了。    【描写草原美景作文500字】相关文章。