101感谢你，从未放弃自己！    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2618:03阅读：　　创造101可以说是人人必谈的一个话题了，这种平台越来越多，是追梦？还是圆梦？101个姑娘，最终只有11个出道，是说只有这11个人算追梦了？我认为不是。    　　有的人关注实力巨强的美岐，有的人甜美可人的宣仪，有的人则崇拜帅气的杨芸晴（原谅我的英文不太过关，我怕拼错了是对小的不尊重……）每个追梦的儿都值得喜欢，都值得点赞，但我们很容易那个第一期就自己坐在塔尖上的傅菁，说实话她在这个每个女孩儿都很美很有才华的101大也就显得不那么出众了，可是，她终究就是有实力的人，而有实力的人也必将会脱颖而出。    　　近半年来第一次熬夜是为了看谁最后可以出道，当影片，傅菁说出道感言，她最后一个说到，我要感谢我自己，我最要感谢我自己。    我也哭了，一百多天，这些姑娘不仅要忍受着训练的磨砺，还要忍受着的煎熬，回想我自己又何尝不是另一个“傅菁”，抬头看在这茫茫天地着的，正在拼搏的姑娘，这不就是千千万万的“傅菁”。    我在上一篇中说，大三学生现在在拼命的为了自己的，为了自己的前程努力着，就是明知道前方荆棘丛生，明知道有很大的，明知道自己有很大的几率，可是呢？我们还是要去拼，那是我们自己的梦啊，我们坚持，我们努力，我们拼尽全力，因为这是我们自己的，所以我们明知道有一丝成功的几率还是要抓住它，我们有时候会觉得无助，会觉得自己是如此的渺小，但请不要自己并且坚信，会成功，即将成功。    　　曾经有一段我很，我不知道应该听从自己的还是就这样向屈服，我觉得没有梦想的自己如同一具行尸走肉，后来，我挣扎着在团团迷雾中找到了，终于找到，庆幸没有丢失……　　我个人觉得，这样的比赛结果可能有不尽人意的时候，但是，这些姑娘将她们最耀眼的瞬间都留在了舞台上，她们，他们都很美，而正在坚持自己梦想的你们，从未放弃梦想的你们，也很美……。
10句异地恋正能量语录    10句异地恋正能量语录1、一段好的异地恋，就是即使你们经历了一次又一次的心酸，但从来不会对彼此失去动力，从来不会对未来失去信心。    2、爱情没有任何标准，只不过遇到爱的人，距离再远也舍不得放手，矛盾再大也会给予机会去解决，而所谓遇到对的人，大抵就是ta也会对你如此。    3、男人的温柔应该只给予三个女人：一个是老妈，一个是妻子，一个是女儿。    而对于其她女人，应该给予的是客气。    4、一个爱你的男生有时候会像个孩子，因为他会故意做一些气你的小事，然后又乐呵呵内心无比暗爽的哄5、很多人都会在爱情勉强逞强，因为怕自己太懦弱，对方会不懂珍惜，可往往、眼泪却先投了降。    对于这样嘴上硬泪易流的人，真的对你用尽了情，记得要珍惜。    6、语言苍白无力，音乐扰动情绪，想念强烈无比，距离伤不了彼此相爱的人，但捉弄得了两颗焦急等待的心，异地恋的深夜，有时候就像一首诗，名字叫无题，只要紧紧抓紧彼此耐心坚持，定能谱写出最美的诗句。    7、异地恋给人的感觉就是：等待太艰难，不等怕遗憾，而最终决定能否坚持下来的，是彼此之间是否有着坚定不移的爱。    8、异地恋，就是两个冒着感情实体感匮乏的人，凭借对彼此的坚定，靠着要成为彼此终身伴侣的信念，用最好的年华去孕育一段看似风险极大却能考验彼此真情度的爱。    虽然这个过程能做的就是且行且珍惜，虽然在很多人看来这样的感情非常脆弱，但若能赢下来，彼此的感情其实将会更加牢固。    9、一段好的异地恋会让你感受到，对相聚的期待能让你无畏离别的痛苦，而分别时的不舍能让你珍惜相聚的不易。    而不是只让你感受到痛苦和不安，心酸和失望。    10、以前问过一哥们是什么让他觉得真的爱他女友，他说：除了她，没有一个穿着衣服的女人能让我每次看到就能硬。
15分钟打造ins风减脂早餐    今天这顿早餐只需要15分钟就可以完成，不仅营养丰富，还兼具了美色，真是让人忍不住先晒一圈再吃。    这个鸡蛋时蔬披萨是从网上看到的方子，根据减脂餐的需求做了一些修改。    金针菇、菠菜、胡萝卜三种蔬菜汇聚到一起口感特别丰富，咬不断的金针菇还有点芝士的样子，所以叫它披萨一点不夸张。    酸奶杯完全没有用添加糖，凭借水果的甜味就足够了，特别的健康，大家有条件建议都自己做酸奶来吃。    外面卖的酸奶真的是太太太甜了，放了很多添加糖，不仅加速皮肤老化，同时热量也高很多分量：一人份早餐热量：约457大卡食材鸡蛋时蔬披萨：鸡蛋1个（带壳64g）、菠菜30g、胡萝卜20g、金针菇20g、全麦面粉20g（可替换成普通面粉）、火腿25g、玉米油约2g、香葱半颗、盐、黑胡椒酸奶杯：自制无糖酸奶100g、樱桃50g、蓝莓50g、杏仁5g玉米半根步骤：1、将所有蔬菜洗净，菠菜切小块、胡萝卜擦丝、金针菇撕开、香葱切碎，火腿切成小薄片。    2、鸡蛋打散，加入全麦面粉搅拌成均匀面糊，放入一点盐和香葱调味。    （全麦面是由整粒的小麦磨制而成，保留了糠层和胚芽，富含大量的纤维、植物化学物质，建议大家经常代替白面食用）3、小平底锅（直径20cm）中喷玉米油，中火加热。    放入菠菜、胡萝卜、金针菇翻炒两分钟。    4、蔬菜炒软后平铺在平底锅底部，向锅中均匀倒入步骤2的鸡蛋糊，摊成饼状，在上面撒上火腿片。    盖上锅盖，改为小火焖3分钟左右，直至蛋糊凝固即可。    出锅前在饼上撒一些黑胡椒碎调味。    5、樱桃、蓝莓洗净，在杯子里放一层水果盖一层酸奶，最顶层再撒些杏仁即可。    6、玉米可以提前一晚或者早上起来煮熟。    将玉米最外侧的厚皮剥掉，留最内层的2层薄皮，洗净后放入锅中，加入清水，没过玉米的表面，大火煮开后，盖上盖子煮20分钟左右即可。
1种泡澡方法养肝护肝功效显著    婻方方了解洗澡也能对养护肝脏有好处哦！据说对肝脏最有养护效果的洗澡法是泡澡，当然不是泡半身，而是泡到脖子附近。    只需要在38-39度的水温里泡澡10分钟左右即可。    这样能够使身体内部体温上升，促进体内血管扩张，促进经过肝脏的血液增多。    这样能够有效缓解肝脏疲劳，养肝护肝。    需要注意的是，对于有心脏病的患者来说，这种水没过心脏部位的洗澡方式应当特别谨慎。    最后婻方方再带大家看看泡澡的一些注意事项。    泡澡前的准备我们在泡澡前应该沐浴一下，让身体保持湿润，适应水温。    这是泡澡前的首要任务。    其次，我们应该在准备泡澡前和一杯温水，来帮助身体的血液循环。    当你准备好热水时，你可以在温热的水里加上你喜欢的入浴剂，让你的泡澡享受更多的乐趣。    泡澡阶段可以做什么进入泡澡阶段时，你可以喝一杯蜂蜜柠檬水，通过喝一些柠檬水可以帮助身体以及肠道，会有一些减肥的作用哦。    在泡澡时，我们也可以按摩身体，来帮助身体的脂肪燃烧。    当你工作劳累了一天，一些简单的按摩也能够帮助你舒缓身心。    泡澡后做什么好当你认为泡澡完毕后，切记将身体擦干，你可以喝一杯温热的牛奶，能够帮助你拥有更有的睡眠，听一些舒缓的音乐放松身心，夜间能够更好更快的入眠。    当你享受了这些后，不妨滋润一下身体，涂抹一些身体乳，来滋润干燥的肌肤。    泡澡注意事项在泡澡时候，也有很多事情需要我们注意，比如说，我们可以选择在四十度左右的水温，比较适合人体的温度，也能够放松身心。    最好能够在饭后一小时后泡澡，这样不容易引起头晕恶心的情况哦。    当然泡澡也并不适合太久，尤其是有身体疾病的人群。    婻方方营养保健专栏编辑整理我的更多文章：。
1道简单菜补肾健脾防癌    婻方方觉得只要说起补肾，通常我们都只把焦点集中在男人身上。    可是，女人如果出现肾虚的话，会引起精神疲乏、脸色暗黄、失眠多梦、脱发掉发等众多症状。    另外，女人肾虚还会导致女人提早衰老，甚至还会诱发癌症。    水对应肾，如有腰膝酸软、水肿、尿频、记忆力减退、易感风寒、无故大量脱发等症状时，就需要养肾了。    肾最强时间：5~7时；肾最弱时间：23~1时；强肾关键词：藏睡前用热水局部泡手、脚，不但可以促进末梢的循环，还有帮助睡眠的作用。    推荐食疗：栗子焖鸡翅栗子有“千果之王”的美称，还是益肾宜气的“补药”。    栗子主要功效为养胃健脾、补肾强筋，老少咸宜。    现代医学研究发现栗子所含的不饱和脂肪酸和各种维生素，有抗高血压、冠心病和预防癌症的功效。    食材：鸡翅根3个、栗子(即板栗)100g、鸡蛋1个、料酒、酱油、糖、啤酒、面粉、淀粉、葱段、蒜粒和姜末。    做法：1、准备好啤酒、酱油和糖拿一个碗装，拌匀；栗子剥壳待用，鸡翅根上划几道，把1中的调料根据口味倒入，然后放切葱段、蒜粒和姜末腌上2个小时入味；2、一个鸡蛋打散成蛋液，面粉和淀粉按照1：1比例倒入蛋液中，然后酌情加水，基本上用筷子挑起面液时，液体可以细细地从筷子头流下来，总之不要太稀；把2中的鸡翅根裹上面液；3、油锅加热，放入鸡翅根炸；待所有的鸡翅根都炸好后沥下油备用；4、锅里放少许油，炒香姜片、葱段和蒜粒；放入鸡翅翻炒几下后倒入酱油上色，倒入啤酒，水面没过鸡翅一半就够了；然后根据口味加点盐和糖；5、倒入1中剥好的栗子，转小火慢炖大约15分钟到20分钟使鸡翅的面糊吸了汤水入味；大火收汤出锅即可。    功效：防癌补肾、强筋活血。    婻方方营养保健专栏编辑整理。
2011年的支离破碎，触及你心的角落一抹真实    作者：来源：文章阅读网时间：2011-02-0721:19阅读：　　1.什么时候开始，彼此擦肩而过，曾经的被的雨切割得支离破碎。    　　2.什么时候开始，面对高考，有那么些彷徨，有那样的，心里又是那样的不甘，残忍的将无望的心切割得支离破碎。    　　3.什么时候开始，明白才能得到，却会因一个选择而，彼此的切断了唯一的，那段记忆，支离破碎。    　　4.什么时候开始，窗外的雨留在车窗上的痕迹还没有擦去，把窗内的世界割得支离破碎。    　　5.什么时候开始，在车轮的转动下，彼此成了对方遥远的牵挂，曾经的誓言支离破碎。    　　6.什么时候开始，自行车载着我独自，被熟悉的世界一点一点抛弃，掠过的树枝将留恋的世界割得支离破碎。    　　7.什么时候开始，重回我们怀念的起点，却不知那早已成为记忆的，我们奔跑，想要寻找失去的童真，才明白，我们以为会永远存在，在不知不觉中已经找不到，慌然大悟，起点，支离破碎后，是终点。    　　8什么时候开始，记忆的空白被不知名的填满，心仿佛失去了自我，被伤痛包围，原来，那支离破碎的痛，是。    　　9.什么时候开始，给的伤，悄悄榨取我在时间里的，因为，假装的，是那么的，真实的世界，被零碎的心划得支离破碎。    　　10什么时候开始，以为会是最好的选择，离开后，才发现，那是自欺欺人，以为有人主动是最好的结局，伤痕留意，才明白，有些事，注定要面对，因为，不是所有的付出都有结果。    有的，也是支离破碎。    　　11.什么时候开始，记忆深处有那一被的角落，不愿触及，只因一旦触及，就是一次锥心之痛，好不容易拼出的记忆又被弄的支离破碎。    　　12.什么时候开始，变的那么彷徨、那么失落、那么无望、那么冷漠、那么不知所措、那么伤心欲绝…只因心里有了最真的情，有了最在乎的人，有了最痛的伤，有了出自的真实。
2012三八节短信，发给老婆或者情人    2012三八节短信，发给老婆或者情人时间:2012-03-0420:06一、油嘴滑舌型1、在三八节来临之际，向长期战斗在试衣间，看韩剧，不做饭，常上网，爱聊天，魅力十足，梦想连篇，并掌握老公钱包的老婆致以节日的问候。    2、女同胞要学会正确使用男人：有才华的当顾问，长的帅的当情一人，挣钱多的当相公，能顾家的做老公，靠的住的做知己，智商高的当孩子他爸。    　3、你的一笑，使我心跳!你的一看，世界震撼!你的一站，交通瘫痪!你不打扮，已很好看!你一打扮，宇宙惊叹!美一女，妇女节快乐啊!4、祝所有姐妹们：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情一人规模化，老公奴隶化，预祝美一女们三八节快乐!5、老天，太蓝，大海，太咸。    人生太难。    工作，太烦。    和你，有缘，想你，失眠。    见你，太远，唉，这可让我怎么办想你想得我吃不下筷子咽不下碗。    三八节快乐!6、愿所有的和尚为你蓄发，所有的王子给你电话，所有的帅哥给你送花，所有的男人为你变成傻瓜!祝看短信的美丽女人，妇女节快乐!7、作为女人你足够贤惠足够聪颖足够纯情足够细腻足够温柔足够优雅足够娇羞足够身材足够气质足够清秀，真不折不扣为十足的绝种好女人啊!哈哈，三八节快乐!8、如果漂亮是一种罪，你已经罪恶滔天!如果气质是一种错，你已经一错再错!如果智慧要受惩罚，你岂不是要千刀万剐祝天下第一美一女三八节快乐!9、祝，妩媚伶俐天下无双人见人爱花见花开打遍天下无敌手情场杀手鬼见愁沉鱼落雁闭月羞花晕倒一片迷死一帮的你，三八节快乐!10、什么是骄傲牛呗!什么是谦虚装呗!什么是勤俭抠呗!什么是奉贤傻呗!什么是聪明吹呗!什么美一女你呗!美一女节日快乐!【2012三八节短信，发给老婆或者情人】相关文章。
2016年3月8日 天气阴    作者：来源：文章阅读网时间：2016-03-0811:00阅读：　　今天的天气似乎与我的达成了一致。    阴沉沉的。    　　23天了。    心里的那团阴云仍然挥散不去。    如今我的一直在向最坏的方向发展。    我一直想要让心情平静，可是不知道为什么，我总是会听到一些不该听的，或者是不愿听的。    也许，是我自己拼命想去证实那些不该听的和不愿听的是事实吧。    其结果就是越不愿意的事实却在拼命的成为。    　　最近怎么了？自从她走后我的一切都变得糟糕了起来。    我本想利用自己的存款去赚钱，可结果是被骗子骗的身无分文。    “你太傻了，如今的你是一点智商都没有了，完全变成了一个傻子。    ”知道我的处境后愤怒的职责我。    难道是我的想法出错了吗？我现在对骗子的骗术毫无抵抗力。    　　因为没有钱，我一次又一次的了自己爱的人。    我想赚钱可是却找不到方法，好不容易自以为找到了方法却被骗的身无分文。    还背上了长达一年的债。    为什么这么说呢！因为自从我到了这个单位，直到我还完款正好是我在这个单位干满一年的。    　　接下来的日子怎么过？我一次次的不服输的从中站起来，拍着胸脯告诉自己：你很好；可是现实却又硬生生的把我打倒，还一脸阴险的嘲笑的说：你不行！　　我有些疲惫了。    如今能支撑我的只有一个想法--等你有了房子、有了钱、你爱的人就会回来的！　　既然已经决定了无论过多久我都会一直等下去。    如果你过得好，我会衷心的祝福你，并会守候那份五年的独家记忆；倘若你过得不好，我会再次把你追回来。    这是我的。    虽然不知道我能带着这份信念走过多少个岁月。    但我仍然愿意相信我会守住。
2017CPA网课惊爆价9.9，限时一周，错过再等一年！    2017CPA网课惊爆价，限时一周，错过再等一年！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索2017CPA网课惊爆价，限时一周，错过再等一年！2017CPA网课惊爆价，限时一周，错过再等一年！作者:|来源:发表于距离2017年CPA考试仅剩120天这时你急需一份全新CPA网课史上最低价即可带走2017年CPA税法大变革高昂的网课价格使我们望而却步老旧的学习资料使我们事倍功半不再犹豫，不用思考仅需元即可获得2017年最新税法高清网课+尊贵级服务+学习资料此活动将于15日中午12点正式开始，仅限一周！1.师资介绍税法名师王老师上海财经大学国际工商管理学院EDP中心特聘讲师，为你量身打造，让你身临其境地感受面授课的授课过程。    →全程高清录制，绝不删减，绝不跳章漏节！→业内资深名师，拥有多年授课经营，备课充分，重点突出，化难为易，化繁为简，紧扣考试重点。    2.泽稷品质服务服务介绍官方出品：网校官方学习账号，学习有保障无忧售后：天猫旗舰店售后、官网售后双重保障，让您无忧学习一站式服务：看课+做题+学习交流+资料下载在线群组交流：名师每日一题，考期提醒，考情分享，每日打卡，定期集中答疑，考经交流分享高清课程：高清财大名师班实景录播课，2017年最新课程持续更新！多种班型依次推进：前导课/零基辅导课/名师精讲课/考前冲刺串讲课/名师备考指南3.资料大礼包免费送资料大礼包：配套电子讲义：课堂讲义、随堂笔记、考点速记、考纲梳理对比智能题库：每日一练、章节练习、历年真题、智能组卷、考前密卷历年真题：往年真题全面汇总，配套解析，物超所值管家式学习服务：学习计划定制，计划督导式学习多平台学习：电脑/平板/手机端多平台在线/离线学习，随意下载、随时随地学习，充分利用碎片时间，提高您的学习效率购买方式↓↓↓扫描下方二维码或点击“阅读原文”。
2017年区块链行业年度特别报告    2017年区块链行业年度特别报告_美文阅读网你好,欢迎访问搜索2017年区块链行业年度特别报告2017年区块链行业年度特别报告作者:|来源:发表于《2017年区块链行业年度特别报告》链接：链接：https:///s/1c3Br2Pq密码：ncmv《2017年区块链行业年度特别报告》允许转载、引用，但必须向本人申请。    转载、引用时必须注明来源于“区块宝研究院行业分析师曹先亮，笔名：东方教主”。    这是笔者工作过程中产出的第三份区块链行业研究报告，也是2017年的年终大报告。    一定程度上反映了笔者在2017年下半年以来，在区块链行业研究方面的研究成果。    这份报告前后在区块宝的微信公众号、王利芬的微信公众号、区块宝的搜狐号等渠道发表，同时也有一些网站抓取了当时的动态。    据不完全统计，截至今日，在区块宝微信公众号的下载量已经超过500人次，在王利芬的微信公众号的下载量已经超过200人次。    《2017年区块链行业年度特别报告》这份报告主要介绍了笔者在2017年下半年在区块链行业研究方面的研究成果。    《2017年区块链行业年度特别报告》主要分为四个部分：区块链技术概述、区块链行业概述、2017年回顾、2018年前瞻。    区块链技术概述部分，主要普及性概述了区块链的概念、区块的结构、区块链的基础架构及区块链的核心技术；区块链行业概述部分，主要解析了区块链行业的产业生态链、区块链行业的产业价值链及区块链行业特有的数字资产概况；2017年回顾部分，主要从专项政策、特色监管、行业发展三个方面对2017年区块链行业的发展情况进行了回顾；2018年前瞻部分，主要依据区块宝研究院近年来对区块链行业的深度观察、持续跟踪及强大的数据库积累建设，提出了对区块链行业在企业层面、应用层面、技术层面的发展趋势的判断。
2017年大学生毕业薪酬排名出炉，63所高校毕业生月薪过万    2017年大学生毕业薪酬排名出炉，63所高校毕业生月薪过万_美文阅读网你好,欢迎访问搜索2017年大学生毕业薪酬排名出炉，63所高校毕业生月薪过万2017年大学生毕业薪酬排名出炉，63所高校毕业生月薪过万作者:|来源:发表于CPA考友论坛编辑，如需转载联系授权，更多资讯请关注公众号CPA考友论坛日前，人工智能公司IPIN发布了一份2017年中国大学毕业生薪酬排行榜。    （转载自青塔ID：cingta-com图片数据来源于IPIN公司）榜单通过分析全国2000多所大学及1000多个专业的毕业生就业情况，计算出各高校毕业生毕业五年后的平均薪酬。    这份数据非常详细地展现了我国各大学的就业现状，从中或许可以得到一些参考。    根据这份薪酬数据，前100名高校的毕业生毕业后5年平均月薪为元，排名前63的高校毕业生月薪均超过10000元，相比去年的39所“万元户”高校增长62%。    从上榜高校来看，清华大学毕业生毕业5年后平均薪酬达到了14918元，相比去年有一定提升。    上海财经大学的毕业生薪酬仅次于清华大学，达到14205元。    上海交通大学毕业生毕业5年后的平均薪酬也达到13739元，位居第三。    除了这三所高校外，位居前十的高校均为北京和上海高校。    从整个榜单上来看，一线城市的高校在毕业生薪酬上明显占据优势。    在众多高校类别中，财经、语言、理工类院校一直深受企业青睐，2017年亦不例外。    本次上榜的5所外语院校，全部名列50名以前，且毕业生五年后平均月薪达元，位于所有类别院校之首。    理工院校共有37所，是所有类别中占比最大的一类，而财经类院校则瓜分了前十名的其中三个席位。    此外，今年的一个更大的亮点则是艺术类院校在激烈的竞争中异军突起，雄踞排行榜一方，例如中央美术学院、北京电影学院等均排名靠前。    从今年的数据看，大学毕业生薪酬还是呈现出明显的上升趋势，有62所高校的毕业生毕业5年后的月薪过万，相比去年的39所，数量大幅增加。    最后来看看这份薪酬数据榜单吧（此数据榜单来源于IPIN公司，由iPIN公司依据高校毕业生五年薪酬数据计算。    ）：。
2017年：忙碌 专注 成长 幸福    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0409:35阅读：　　时光的脚步总是在无声无息中悄然前行，2017年即将结束，不跟我们打任何招呼，2018年即将开始，也不向我们提供任何征兆。    如果没有日历和钟表，我一定会惊讶于2017年这么快就溜走了。    如果要提炼2017年自己和工作的四个关键词，我想应该是：忙碌、专注、、。    　　工作是忙碌的，学校管理、教育教学、教研教改、均衡达标、环境整治，还有各种会议和活动，总之工作日是少有闲暇的。    除此之外，参加各类培训活动和撰写的管理理论10余篇在国家级、市级教育刊物上发表，得到自我的提升，也让捉襟见肘。    　　忙碌的最大危险是，忘记了所从事的事情的和意义。    因此，如果因为忙碌而变成生活或工作的陀螺，那将是一件得不偿失的事情。    所以，忙碌的同时，一定要保持理性的在场，一定要有自己处事为人的。    我的态度是：专注。    无论多少事情叠加在一起，永远专注于正在做的事情；无论多少事情需要去做，永远专注于最重要的事情。    专注，带来的最大的好处是，不自己做过的事情。    　　这一年，我看到了自己的成长，看到了团队的成长，看到了学生的成长，看到了亲人的成长，看到了的成长；这一年，吾辰辰（明哲）一岁了，给我们家带来了无穷的欢乐与幸福；明，亮也！心明则静，静则慧；哲，慧也！“明哲”，聪慧而清，于繁复中明心，于纷乱中静心，她是一个端庄而又饱含深度的名字；这一年，我见证了吾大女儿（伶儿）考上了自己的；这一年，家人们的关爱，让我感到的；上级领导的关爱，让我能天天照顾老人和，朋友们的问候，让我感到的热度；同事们的真诚，让我感到团体的力量，幸福，就在一念之间。    　　来就是一个欠债与还债的过程，越长大，我们欠下的债就越多。    而这欠下的债，就是我们身上的。    所以，我们怎能不，我们怎能忘记身担的责任？2018年：我将不忘初心、信心百倍，前行，做新时代的榜样人！。
2018-05-26 NBA大难不死的球员：皮尔斯身中11刀，他    2018-05-26NBA大难不死的球员：皮尔斯身中11刀，他_美文阅读网你好,欢迎访问搜索2018-05-26NBA大难不死的球员：皮尔斯身中11刀，他2018-05-26NBA大难不死的球员：皮尔斯身中11刀，他作者:|来源:发表于有些球员的NBA之旅也不是一帆风顺的，美国充斥着暴力枪杀、矛盾冲突等，球员多多少少也会遭遇这样的事情，能够在从中大难不死，他们已经足够幸运。    魔术师众所皆知，魔术师因为HIV艾滋病直接宣布退役，这种死亡率极高的疾病在全球疯狂肆虐，最先进医疗专家都未能研制出抗HIV的医药，所以魔术师能够从中康复过来，之后更是宣布已经战胜艾滋病，果然运动员的身体够强悍，魔术师也得以从死亡边缘逃脱。    乔丹97年总决赛上乔丹在比赛后靠皮蓬扶着离开的画面至今仍历历在目，当年球队医疗组坚信这是一个投毒时间，而乔丹因为食物中毒在场下根本无法动弹，但他仍坚持上场比赛，砍下38分带走比赛，乔丹就是乔丹，他可是篮球之神。    兰德里当年在火箭打球的兰德尔在中国积累了不少人气，有一次他在训练后开车回家路上遭遇持枪暴匪，匪徒拿枪扫射了他的车子，而幸好他只是腿部中弹，未伤及性命，他也是大难不死的球员。    火箭主帅汤帅汤帅年轻时候效力火箭，当时一场常规赛中火箭和湖人发生了严重冲突，汤帅被对方球员重拳打倒，脑部重创，面部严重变形，之后他问医生当时被打倒之后，他为何感觉到一股股咸咸的味道，医生说这是他的脑浆，脑浆都被打出，看来汤帅命真硬。    皮尔斯皮尔斯刚进联盟的时候年轻气盛，在夜店与人发生冲突之后身中11刀，其中一刀离心脏极近，差点危及性命，幸好及时得到救护，之后皮尔斯一个月内就复出了，后来也成就自己伟大的职业生涯，真是大难不死，必有后福。    奥多姆。
2018.5.19小白糖果推荐【安全优雅】    小白糖果推荐【安全优雅】_美文阅读网你好,欢迎访问搜索小白糖果推荐【安全优雅】小白糖果推荐【安全优雅】作者:|来源:发表于领取糖果说明：1、下载注册以太坊钱包imtoken（下载地址：https:///)，糖果会储存在这个钱包中哦！2、本推送不含需要个人身份信息的糖果，如果大家需要领取带有身份验证的糖果，请慎重！3、所有糖果不会要个人私钥！！！需要私钥的糖果都是骗子！！！【ICO500】可以分红的平台币空投！注册即领1000ICO500代币！每邀请一人再送500ICO500！注册链接：https:///#/uid=150604（复制到浏览器打开）持币享受手续费减免，平台分红！【ORD】空头福利来了，兰花协议空投来袭，ORD进行空投，比肩ONT！领取流程：填写imtoken钱包地址和邮箱地址！https:///u=410942（复制到浏览器打开）〖EOL〗EOS六月上主链，五月狂拉升，小儿子EOS链(EOL)，注册送5000个，邀请好友送2000个！已上线钱包转账功能！（截止五月底，抢到就是赚到）注册领取：http:///_i=MTA3NzE5MA（复制到浏览器打开）【BZH】价值60元BZH免费领，已领取超过4800万，现在仅通过邀请链接注册有效，赶紧戳这里：https:///invite/uLrMFa（复制到浏览器打开）【BIK】——基于EOS的新一代区块链视频分发社区平台发行总量210亿枚，早期注册奖励42亿枚，数量有限，抢到就是赚到注册即可领取10000枚BIK（原始价值100元）还有最高50000BIK的推广奖励邀请链接→https:///wx/regid=JSSIIZ（复制到浏览器打开）【全球最大加密货币空投组织正在空投Token！】目前1GIFT=US$，注册即送100GIFT，参加活动更有机会抢100,000GIFT。    点击下面链接快速抢:https:///i/ZwHY4x[每天还有机会抽iPhoneX,BTC,ETH,EOS,GIFT等奖品]（复制到浏览器打开）每天签到可以有奖励！【RSK糖果】。
20180527上半日苏州行    20180527上半日苏州行_美文阅读网你好,欢迎访问搜索20180527上半日苏州行20180527上半日苏州行作者:|来源:发表于20180527上半日苏州行计划要来苏州电信销卡很久了，今日终于成行了。    昨晚睡的迟，早上起来貌似已经赶不上最近的25元车了，但还是鼓足斗志要与时间争一下长短。    走路去地铁站，一路上环顾着任何摩拜的机会，但是没有得逞。    想到在地铁还要等车，再进入虹桥火车站，时间不容闪失，犹豫之间手机12306的买票时间窗已经关闭，没有买上最近的25元车。    那就买一张半小时以后的25元车票吧…(39元的车票，非紧急情况，不考虑)上了车，一会就到了苏州站了，打开百度app找到了最近的电信营业厅，走700米，然而他们说这里不能办销户，销户要到马路对面办。    (幸好幸好，哈哈)。    一路走过去，瞥见陆振兴，立时心下起意。    销号很快就办完了，路上又经过了长发西饼，采芝斋。    入手了浓缩酸梅汁/奶酪包/猪肉干/贝母贡糖…异地行，不带回点吃的，总感觉没办完事儿20180527上半日苏州行20180527上半日苏州行早上没吃早饭，正好可以在陆振兴解决，吸取了上次黄天源鳝糊面不值价的经验教训，我点了他家的三鲜面。    我以为是茭白丝胡萝丝青椒丝这样的清淡素面，想不到是虾仁鸡丁火腿片这样的准奢面…简直就是意外惊喜，关键才十三块，里面虾仁为主，应该不下于三十个新鲜小虾仁，味道也清淡…赚了赚了！！悠悠闲闲在12306app上买了一小时以后开车的25元票。    三12还没算上我来回车票上的座位12哈哈哈哈！12站台12车厢12点12排…20180527上半日苏州行今日上半场暂告段落，下半场好戏更精彩！！20180527上半日苏州行20180527上半日苏州行20180527上半日苏州行20180527上半日苏州行20180527上半日苏州行。
2018年,第一场雪花飘落    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-1512:45阅读：　　下雪了，2018年的第一场雪，来得很是急切，才刚过新年的欢庆，雪花就如鹅毛般纷纷扬扬的飘落下来，雪花纷飞，在凛冽寒风中舞动，很快，雪就已经掩盖住了房屋、道路、树木，甚至整个大地，俨然已成为雪白的世界。    　　雪花，它在静静的飘洒着，一片一片的飘落，是那么晶莹剔透，是那么洁白无瑕，它在这个寒冷的冬日里带给了人们的，的，让人记住了这个的冬，好让这个寒冷的冬日不是那么孤寂。    　　雪花，他在悠悠的飞舞，它染白了世界，仿佛换上了洁白的新衣，它给万物带来了生机，它让这个世界仿佛被重新洗刷了一次，变得更加清新、亮丽，这就是雪的纯净，这就是自然的美，这就是雪景的壮观，不由就想起那句“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”。    　　北方还在吹，吹散了树枝上的积雪，吹落了起舞的，当我们伫立在这风雪中，忘记了、忘记了尘世，仿佛变成这风雪，相融在白色的世界里，“瑞雪兆丰年”又是一年好光景，一年好兆头。    　　雪，它是冬日的标志，是冬日里独有的风景，是，它在为2018年代言。    也只有它才能在这冬日里演绎出如此生动的情节。    　　雪，它飘过了大山，飘落在村庄，飘落在田野，它给勤劳的人们带去展望好收成的，村民们悠闲的烤着火盆，喝一杯暖酒，脸上挂着红晕，期待收获时的。    　　雪，它飘落在城市，它给浮华枯燥的背景下的人们带去了片刻清净，洗去了往日嘈杂的尘埃，洗去了都市拥挤的颜色，人们难得停下终日的繁忙，迈着僵硬的脚步，走在这风雪里，放扉，尽情的在这个雪白的童话王国里愉悦。    　　这雪，是上天对新年的馈赠，是大自然对大地的福利，在我们踏着这雪去追寻梅花时，好像已经听见春天的脚步，我们都在憧憬着未来，2018年，新的气象，让我们一起去花开，透露芬芳。
2018年CPA考试想2年通过，第一年你就要报这三科    2018年CPA考试想2年通过，第一年你就要报这三科_美文阅读网你好,欢迎访问搜索2018年CPA考试想2年通过，第一年你就要报这三科2018年CPA考试想2年通过，第一年你就要报这三科作者:|来源:发表于“1年太短，3年太长，2年刚好适宜。    ”这可能是很多考生在报名初期给自己定下的目标，既然想，就去做，然而在报名搭配阶段就注定了成功的可能性。    以下是经过多年对高分学霸进行统计后，总结得出的高通过率的报考科目。    搭配科目适合人群搭配理由会计＋审计＋税法①会计和审计专业考生；②会计基础较好的考生；③会计基础虽然比较薄弱，但是学习时间比较充裕的考生。    会计科目与审计和税法科目之间联系最为紧密，需要您有一定的会计基础才能报考审计和税法科目。    综合考试试卷一的内容也是以会计、审计、税法三科为主要内容，为综合考试也奠定了良好的学习基础...会计＋审计＋战略①会计和审计专业考生；②会计基础较好的考生；③有管理学基础的会计专业考生；④三科基础都比较弱，但学习时间充裕的考生。    审计和战略属于偏重记忆和文字性的科目，会计属于偏重计算和理解性的科目，把记忆和计算合理的搭配起来会大大提高您学习的效率。    会计+财管+经济法①会计或财务管理专业考生；②理科基础较好；会计属于五星级难度的科目，财管属于四星级难度的科目，会计和财管题量大、计算性综合等特点特别适合具有一定理科基础知识的考生报考；而经济法属于三星级简单的科目，这三个科目搭配，可以从总体上降低考试的难度。    会计＋税法＋经济法①会计和财税专业考生；②会计基础较好的考生；会计科目是基础，又与税法科目之间联系比较紧密，对于学习税法的所得税知识有利于会计科目所得税章节的学习会计＋税法＋战略①会计和财税专业考生；②会计基础较好的考生；会计和税法的结合还是比较紧密的，很明显的一点就是会计中的所得税章节。    战略的搭配主要是从难度上考虑的。    战略需要记忆的记忆性内容比较多，计算的部分很少。
2018年霸气酷炫的微信个性网名    2018年霸气酷炫的微信个性网名_美文阅读网你好,欢迎访问搜索2018年霸气酷炫的微信个性网名2018年霸气酷炫的微信个性网名作者:情自阑珊来源:美文阅读网发表于被阅读次▍在你心里做你的王迩已不属于我ノ丑到想整容Ta还是不懂。    花花世界静止的心跳。    占有欲1oo%不风流怎么倜傥沵不是姐的菜ゝ我缺了倪、地球照样转！拒接一切暧昧辟邪圣物花花开花败↘曲终散﹏吐血的读，你心温情下一个路口分手男人必须霸道。    ni.不是我死不足惜如毒渗骨哥不是个传说、别玩潜规则请不要拆穿。    Mr.法克鱿ら祭。    呐_小子你不懂我的爱该死，动了心。    霸占你温柔︶征服我，你OK么幸福给你看三从四德。    安徒生的谎言、嬷痹、你的爱就是随便爱再也、不见叻勾鋽&middot;尔旳魂无所谓的爱人挡杀人、神挡杀神╮重庆娃儿太嘴就这样、死去逢场、作戏〃让我死ー段时间离开尔的幸福把x1n掏给你耍伤，不算什么背叛的报应。    各取所需‵▎女人无需楚楚可怜爷、独霸青楼╮我会一直记得。    一个半纯白而已。    -早已゛逝去的沵↘卟值棏。    没说要在乎你对不起丶我听腻了隐身、对其可见ㄟ俄的男人╰不能摸我是偷心女贼没你，依然精彩爷╲拽铁蹄踏破流年流年戳碎谎言王牌独家、说爱你姐的美、你不配拥有﹌你算whatら十个他不如一个你＞＞你、是我的了爷、跪下唱征服℡天亮灬说再见三千情敌又如何つ情，是毒刺骨。    不会说话的嘴比你爸有样〆╰你有算得了什么。    叼了根烟自作自受╮不听不看不说不想※你们，太刺眼。    丶夜场领卖女人何苦犯贱ゅ你是俄的毒药丶小三丶唯美的角色越夜越有神朕、言尽于此弄得我多稀罕你似得。
2018心痛心酸的微信网名大全    2018心痛心酸的微信网名大全_美文阅读网你好,欢迎访问搜索2018心痛心酸的微信网名大全2018心痛心酸的微信网名大全作者:Admin来源:美文阅读网发表于被阅读次＊玩心却动情。    逝去的小时代季末，那惨淡苍白的回忆。    来不及说再见ヽ╮会痛`ゞ斑驳的流年、无法释怀你粉碎了我旳心笑的，好凄凉是迩狠心丢下俄回忆、只能忆。    欲哭无泪的爱宁可静静伤心怎么会寂寞。    我哭了，谁疼~欲哭无泪、●⑦夕、寂寞伤不起了、仅此而已念、已成伤。    青春未终场脑震荡失忆心忘则亡眼泪、错觉ヾ孤城︶ㄣ香烟残留爱情旳灰烬单手抹泪、゛你为谁＇而疼错爱。    了你血溅了白纱。    ﹏想、那回忆丶锥心旳结局︶等待。    苍老了谁承诺那样虚伪留下眼泪陪衬心、疼了忘不L爱如未凋空的花说什么也徒劳。    听1首歌`哭1次゛丅一站、守候﹏ゝ眼泪的错觉寂寞悲歌﹎红颜难寻莪湜①狆蕜涺没有你的、明天浅浅的└回忆ょ守着回忆过。    失败╭与你之间ァ如果忧伤能遗忘蹲在街口，轻数眼泪-告别的时代、繁华过后旳落寞人冷，心更冷。    未愈的伤口ミ一★段情ゞ人逝花落空。    黯然、神伤卑微的感情╮゜歇斯底里ら爱、消逝︶Ｌ。    惨败_/↘落笔〝刺可悲ヽ女孑格式化、哭泣请、都别理俄满地，离人泪-纸张花白了青春深夜买醉哭泣的玫瑰。    伤、待续回不去的苍白没有未来。    伪装の、快乐结束﹎叾刺骨至深的窒息偏执的坚持╮心碎&middot;乌托邦拿盐水洗伤口ミ痛~de高贵百度没有我的爱。    ℡倒不出的思念奢求ヽ这份爱伤、磨出了血花╭多情戏子。    辷脸悲伤丶能不能不心痛了ヽ如果有如果微笑，因为你哭了╮悲欢自饮。    你已走出我的世界。
2018铁路暑运将开启 全国铁路预计发送旅客6.47亿人次    2018铁路暑运将开启全国铁路预计发送旅客亿人次作者：马学玲　　来源：　　发布时间：2018-06-29　　中新网客户端6月29日电(记者马学玲)记者从中国铁路总公司获悉，7月1日，2018年铁路暑运正式拉开帷幕，将至8月31日结束，共计62天。    暑运期间，全国铁路预计发送旅客亿人次，同比增加4590万人次，增长%，日均发送1043万人次。    　　据铁路部门有关负责人介绍，今年暑运，铁路客流量较大，特别是家庭旅游客流占比较高。    铁路部门已采取多种措施，增加运力，改进服务，努力满足广大旅客的出行需求。    　　一是提高运力供给。    自7月1日零时起，全国铁路将实施新的列车运行图暨暑期图，增开跨铁路局中长途旅客列车37对。    充分利用江门至湛江、广通至大理铁路等新开通线路能力，对既有线列车采取动车组重联运行、普速客车加挂车辆等多种措施，提高运力供给。    同时，安排南京至武汉、柳州至南宁高铁按250公里/小时速度运营。    　　二是扩大“复兴号”开行范围。    暑运期间，“复兴号”动车组日开行数量由现在的对增加到对，通达23个直辖市、省会城市和自治区首府；在京沪间首次投入运营16辆长编组“复兴号”动车组3列，后续还将安排16辆长编组“复兴号”动车组在京广高铁、沪昆高铁等线路上开行。    　　三是改善旅客出行体验。    加大站车场所防暑降温等基本服务保障力度，增加互联网订餐站点，增加“刷脸进站”设备，优化旅客购票、候车、乘降、进出站流线，方便旅客购票乘车，加强老弱病残孕等重点旅客帮扶服务，努力提高暑运服务质量，改善旅客出行体验。    　　在做好客运服务安排的同时，铁路部门落实中央部署，大力实施货运增量行动，科学调度运力资源，加强电煤、油品、矿石、粮食等重点物资运输，努力为经济社会发展和生态环境改善做出贡献。    　　铁路部门提示广大旅客朋友，暑期学生集中放假、铁路客流相对集中，请大家提前规划行程和购票，注意旅途防暑降温，度过一个愉快的旅程。
25岁不一样的我，该咋办    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0620:38阅读：　　25岁前夕觉得因为有我的存在周围有点不一样精彩，步入才发现自己力不从心，着实自己很无能，适应不了这个，压力好大，以前读书自己还行！满腹天马行空中孜孜不倦，一副心高气傲的嘴脸。    　　现在过得单调不在精彩，在工地上，工作较为单一，自不量力的觉得还好混得走。    可一无用处一般，没有什么独到性，大家都会，别个打工的都比我过得，现建筑行当也不是很景气，拿着五六千的工资，自己有时候觉得愧对老板。    　　回到家里做起村官，每月一千多一点，整日做着婆婆的事，浪费着。    能提升是需要关系的，这个我是看得很明白，之前政府有一个部门要我，但是我支书不放人，我就为难了，你就是砧板上的肉，任由别个摆布，无力左右别人对你不公平的抉择。    而我不以为然的整日里哗众取宠般存在，浑噩度过，乐在其中却自己把自己当回事的以为拿着白菜的钱操着白粉的心。    　　所以真心不知道干什么好，为难，好累找不到自己合适的位置。    　　寻找存在的意义，但是始终找不到。    有时候觉得脑壳不够用一样，好笨。    在过去的一段里试图考公务员来改变路径，但一塌糊涂。    　　常说和别人不要比，不比那里又能知道自己在这一个过程中需要什么，其中的苦处，谁能明白，未来一片灰暗，想找一个活儿，把自己稳定下来，生活过得简单一些，能得到别个的认可就好！　　但是生活总是把我欺骗，年轻过得像四五十岁一般，斤斤计较过于计算。    或许我过得太乖了，软柿子被蹂躏，还是应该放纵自己，才能释放把生活欺骗过去？　　立竿见影，我知道不行，慢慢来，这只是一个托词。    　　我的现状就是，、、、急躁，找不到自己合适的定位，无事中心事重重，我真心不知道该咋办吧，找不到自己的短板，连一个简单的生活都过得烦闷，找不到自己存在的意义，闲得蛋疼的去嫉妒别个的精彩。
30岁一个焦虑不安的年纪    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2215:54阅读：　　30岁，过的很快，昨天的一切都还历历在目，转眼就到了30岁这个年龄。    很多时候我都在想，如果再年轻个10年，我应该可以做很多事情，但是……　　曾经的轻狂和高傲也已经慢慢的消失了，步入30岁已经算是中年了，该有的还是没有，每天过着中大部分人的，上班下班两点一线，自己曾经说过要在30岁的时候给自己交一份满意的试卷，可是最终也没有。    　　30岁了，我还能打工几年，我曾经一次次的问自己，但是留给我自己的却只有！　　前段时间跟我以前的一个同事聊天中，他跟我说，人到了30岁以后，都会感到焦虑不安，因为这就是一个二八定律的社会，大部分都是忙忙碌碌的过完一生，只有很少的一部分人会得到一个不一样的人生，到了30岁之后要慢慢的去适应，不用太过焦急，人生本来就是这样，急也没办法。    我很想说，如果还是跟以前一样，那么我的这一生是不是只能这样的过完。    　　只有成家后才清楚自己的压力有多重，的各种原因，身边每一个人的生活改变，只会让自己活的压力越来越大，在这个时候我既然又想起了一些坏的思想，哎！之前我就已经看过了太多太多的家庭因为钱，天天吵架，的，我不想我的人生也变成这样。    但是以我现在的能力，我又能干的了什么，我也怕啊，我不敢去尝试，怕如果不，我怎么办呢？　　已经到了30岁的我，我是别无选择了，我不想变成跟我那个同事一样，接近了40岁，没结婚，没事业，每天就是上班下班两点一线，过着的生活，我决定还是拼一下，如果了还是可以回来上班，如果现在不去尝试，过多几年，我恐怕连上班的机会都丢失了！　　今天是2018年6月22号，就是因为我自己心中有太多的迷茫，不敢去跨出那一步，才会变成这样，我已经不年轻了，我不在十年后还是跟现在这个时候一样想，如果再年龄十年那么多好！。
312 春节期间更新公告！    ==晓晓给大家拜年了，祝大家身一体健康，万事如意！我想春节期间大家一定比较忙，我也是哦，事情多如牛一毛一，但是，我是个好孩子，嘿嘿。    {涮书网免费全文下载}三十、初一、初三、初九这四天不更新，其他时间我会更，若是哪天漏了，我会补上的，(*^__^*)嘻嘻……嗯，暂时就这样了！ps：不排除意外情况，过年嘛………………字数不够不能发，我凑…………拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年拜年。
40岁女人必须明白的事    经常会听到人们这样评价，女人四十就如豆腐渣一样。    而我却说，女人到了四十岁，是最有魅力，最有韵味的，最有智慧，最充满吸引力的年龄，这主要是源于她们睿智，成熟，自信，优雅……女人到了四十岁，就应该明白，不可以天天唠叨抱怨，无论别人怎么优秀，那是别人的事情，跟我们一一毛一钱关系也没有，只要管好自己，让自己简单轻松的生活，那就是最快乐的事情……女人到了四十岁，就应该明白，一爱一情就是平淡的相守，激一情的岁月早已被残酷的时间褪变了颜色。    只有默默的珍惜自己手中的幸福，就是对自己最大的怜惜和奖赏……女人到了四十岁，就应该明白，生活里一定要拥有自己最好的朋友，没有朋友的女人，就仿佛秋天的落叶，离枯萎腐败不远了……女人到了四十岁，就应该明白，要常常褒奖自己，无论做对做错，都要及时的给自己一次微笑，鼓励，让自己从容面对……女人到了四十岁，就应该明白，痛苦就是人生必须要承受的，没有什么大不了，追求越执着，付出的代价就越大，所以，要学会自我消化，把痛苦消磨在萌芽中……女人到了四十岁，就应该明白，女人可以不用赚太多的钱，但不能丢掉做人的根本。    忽视自身的修养和内涵，荒芜了一精一神家园的建造和丰盈。    那是最悲惨的事情……女人到了四十岁，就应该明白，女人要宁静恬淡的生活，不可过于张扬，张扬的结果，势必把自己置于风口一浪一尖，使自己承载不必要的伤和痛……女人到了四十岁，就应该明白，温柔是有底线的。    我们不会主动欺负别人，但是别人欺负我们，也要付出代价的。    温柔不是女人的全部，我们只对值得的人温柔似水……人生如同自然界的四季，各有不同的美：春天一陽一光明媚，夏天繁花似锦，秋天成熟丰厚，冬天平淡安详……四十岁的女人不能改变容貌，但可以展现笑容；四十岁的女人不能改变年龄，但可以改变心情。    生命短暂如流星，我们没有理由不尽力在生命灿烂时多留下一些光彩，留给这个世界，也留给我们自己……。
5月F05塔罗课程作业秘传标题背诵    5月F05塔罗课程作业|秘传标题背诵_美文阅读网你好,欢迎访问搜索5月F05塔罗课程作业|秘传标题背诵5月F05塔罗课程作业|秘传标题背诵作者:|来源:发表于文|F05塔罗精品课程学员5月F05塔罗课程作业|秘传标题背诵龙女塔罗精品课程学习计划龙女塔罗精品课程计划为期一个月，通过：15天的线上高强度课程学习作业任务15天实战占卜线上白板训练营的陪伴模式帮助课程计划成员获得一套较为完整的关于塔罗占卜的知识体系、思维模式和实操占卜方法。    龙女塔罗精品课程计划主打“重运营、多交互、输出倒逼输入”的培养方案，告别传统的7天塔罗线上课程填鸭式教学模式。    课程深度解析“入门知识+实战要点+演练案例”三大板块，全方位让你掌握基础知识，快速积累案例，在塔罗初学者中脱颖而出，学完即可替人占卜。    塔罗牌是我，种占卜工具5月F05塔罗课程作业|秘传标题背诵5月F05塔罗课程作业|秘传标题背诵权杖牌组权杖1.火力量的根源（所有跟行动力量相关的开始）权杖2.统治权杖3.已有的力量权杖4.完美的工作权杖5.冲突权杖6.胜利权杖7.勇猛权杖8.敏捷权杖9.伟大的力量权杖10.压抑宝剑牌组宝剑1·风力量的根源（思想及言语的开始）宝剑2.和平宝剑3.悲伤宝剑4.从压力中休整宝剑5.击败宝剑6.挣得的成功宝剑7.不稳定的成功宝剑8.削弱的力量宝剑9.绝望和残酷宝剑10.毁灭圣杯牌组圣杯1.水力量之根源（所有情感跟人际关系的新开始）圣杯2.爱圣杯3.富足圣杯4.混合的愉悦圣杯5.失去的快乐圣杯6.愉悦圣杯7.虚幻的成功圣杯8.放弃的成功圣杯9.物质的快乐圣杯10.完美的成功星币牌组星币1.土力量之根源。    （所有物质相关的开始）星币2.和谐的改变星币3.物质的工作星币4.大地的力量星币5.物质的问题星币6.物质的成功星币7.不满足的成功星币8.严谨。
6万一枚比特币，我们站在岔路口该如何选择？抄底、挖矿、观望？    6万一枚比特币，我们站在岔路口该如何选择？抄底、挖矿、观望？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索6万一枚比特币，我们站在岔路口该如何选择？抄底、挖矿、观望？6万一枚比特币，我们站在岔路口该如何选择？抄底、挖矿、观望？作者:|来源:发表于今天币圈很多新闻也传的不可开交。    各种各样的会议也接二连三的落幕，突然发现并没有出现所谓的逢会必跌的定律。    反而在我发文的时候已经站在60000人民币的关口了。    这时候我想很多投资这又面临一个问题进步进场？国内对于币圈的政策一直不是很明朗。    所以市场在没有资金快速流入之前，仍然会出现持续的上升市，因为推动市场的根本仍是资金。    但是我想这个力度不是特别的大。    让我们在莫名其妙中回神了，却发现晚了！不知道大家发现一个现象没有主流货币虽然涨势很不错，但是留给我的盈利空间却非常少，顶多就是那些善于炒币做波段的币友们能在这里面赚钱不错利润，而更多的朋友迟迟不敢下手，怕这怕那。    等想通了却发现晚了。    几个市值不错的币最近也在5日线有着不错的表现，eosethbth等等。    那么还是短线为主吧。    到了现在情况很多朋友问了，如果我错过了该怎么去做，难道眼睁睁的看到这波行情过去吗？或者说一狠心去追个小涨？其实大家忘记一件事了那就是挖矿！据我了解的比特大陆矿机价格基本都处于发行价稍高的一个位置，大家也知道矿机是随着币价来呗抄起来的。    所以在大行情好的时候1、2万几千买的矿机的人参差不齐。    所以现在我觉得矿机价格在没有启动之前可以入手了！首先回本周期和投资成本。    我算了按照现在的币价和矿机价格大部分矿机回本都在6到8个月之间。    抛去算力的增加和电费其实还是不错的投资渠道。    因为我们见过太多快速赚钱的行情了，很多人都看不到这样的利润或是说看不上。    那么如果行情留个我们风险或者利润点降低了，大家还会忽视这个挖矿行业嘛？。
6月9号爱思辰与你相约华南国际幼教展，我们不见不散    华南国际幼教展全国学前教育行业盛会——“2018第二届中国学前教育国际论坛暨第九届华南国际幼教产业博览会”将于6月9日-11日在广州琶洲保利世贸博览馆隆重举行。    此次展会总面积将突破30000平方米，将有500多个国内外知名品牌展出。    华南幼教展是集合优质幼教资源，实现幼儿园一站式集中采购，降低办园成本的专业采购平台。    爱思辰将全新幼儿安护理念带到中国，积极倡导儿童安全防护文化，一直以“珍爱宝贝，安全护航”为理念宗旨。    30年的安护产品技术开发与生产经验积累，爱思辰建立了完善的企业机制，致力于将一个全新的安护文化推向全国，为中国宝宝的健康成长保驾护航。    本次2018广州华南国际幼教展，爱思辰安全防护也将带领全新防护产品及理念登陆这个大舞台。    企业名：广州爱辰防护用品有限公司展位号：6E67时间：2018年6月9日-6月11日地址：广州琶洲保利世贸博览馆～品牌理念品牌定位提供幼儿园安全防护解决方案品牌口号爱思辰,安全与你同行发展愿景为每个孩子的安全成长保驾护航爱思辰是集设计、研发、生产、销售及安装为一体的幼儿园安全防护专家。    公司自成立以来，专门针对0-6岁孩子在幼儿园生活中的安全隐患做了深入研究与示范调研，并在新加坡设立研发中心，融入国外先进的幼儿安护文化理念，不断追求高品质以人为本的产品，是重视人性化和高质量的优秀品牌。    产品展示爱思辰所有安全产品均通过SGS专业检测，确保产品更加安全环保，并且是国内唯一一家由中国平安公司承保的安全防护产品。    爱思辰防夹手门盾、橡胶防撞条、橡胶防撞角等产品是目前在国内最厚，韧性最好的产品，能承受数万次以上开合不断裂。    采用简约色素设计，安装之后不易引起小朋友注意，可以有效防止小朋友夹伤碰伤等意外事故的发生。    而且本公司的产品均采用食用级环保原料，确保产品安全环保无毒，安全有效地呵护孩子。    让家长更放心，让老师更省心。    安全防护即刻出发相约。
7.8 木偶戏：掌握每一个关节    【木偶戏其派】你看过木偶戏吗？它们沉默的时候如同落叶一样安静，它们活动的时候又如同有灵魂的朋友。    木偶戏的背后，是一根根连接它们的丝线，在别人的掌控之下，它们完成了自己的故事。    相传在三百多年前，泉州有一个叫梁炳麟的书生，屡试不第。    灰心之余，前往九鲤仙公庙卜梦，梦中仙公在他手心写下：“功名在掌中。    ”梦醒后，梁生欣喜若狂，以为此次科考必定高中。    怎知道造化弄人，他仍旧名落孙山，悲愤之余，不再有求取功名之心。    有一次，他偶然遇到傀儡戏的演出，心有所感，于是自雕木偶，以手代线操弄之，借偶人、编戏文抒发心中的郁闷。    没想到竟然引起一时的轰动，人们争相效仿，他才悟出“功名在掌中”的含义。    梁生托于掌上而演的偶戏即今之布袋戏，因而布袋戏俗称掌中戏，也叫做木偶戏。    乡野传说，介绍了布袋戏所具备的传奇特点，也隐约指出布袋戏的起源年代。    虽然目前所知史籍，关于布袋戏的记载，最早是嘉庆年间的《晋一江一县志》，但一般人都愿意相信传说，认为布袋戏起源于明末清初的泉州。    木偶戏是由演员在幕后操纵木制玩一偶进行表演的戏剧形式。    在中国古代又称“傀儡戏”。    中国木偶戏历史悠久，三国时已有偶人可进行杂技表演，隋代则开始用偶人表演故事。    如今，偶人除了演出传统的戏曲节目外，还表演话剧、歌舞剧、连续剧，甚至出演广告等。    与此同时，木偶戏也面临着与其他艺术形式的激烈竞争。    【木偶戏名段】马兰花马兰山上有一朵神奇的马兰花，能够满足人们的愿望，英俊勇敢的青年马郎是马兰花的守护神。    马兰山下有一对美丽的孪生姐妹大兰和小兰，大兰好吃懒做，而小兰勤劳善良。    姐妹俩都爱上了马郎，但最终大兰轻易地放弃了幸福，小兰却用真心赢得了马郎和马兰花。    森林一陰一暗势力老狼欲夺取马兰花主宰森林，他化身老猫，利用大兰的嫉妒使大兰害死了小兰，还逼迫大兰冒充小兰，夺走、毁掉马兰花……。
90后老婆对男人的要求,变成她的机器猫    1、当老婆被哪个有眼光的男人纠缠的时候，要勇敢站出来，告诉他：“这女人有老公，而且很一爱一很一爱一她老公，那男人也很一爱一很一爱一她，你死了这条心吧，再敢接近她小心我暴打你一顿”。    2、老婆说的话要乖乖的听，不准不听话。    3、老婆生气，一定要哄老婆开心，不可以丢老婆一个人，要让老婆出气，不可以吝啬自己的身一体，要让老婆拳打脚踢。    4、每次和老婆见面要准备一首歌唱给老婆听，这叫一浪一漫（不准有重复）。    5、手机停机、有事做，不可以给老婆消息的时候，要提前告诉老婆，不能让老婆担心，如有发生让老婆担心，家法伺候。    6、在老婆的好姐们面前一定要给老婆面子，不能让老婆丢脸，女人也要面子嘛。    7、不准对老婆撒谎，要诚实。    不许对老婆凶，不准欺负老婆，如有此类情况，自己一槍一毙自己十分钟。    8、在外面看到美一女不可以搭讪，不可以总盯着别人看，只能看老婆一个人，盯着老婆看。    9、老婆想抱抱的时候，若没有特殊情况，没有正当理由，不能拒绝老婆。    10、不准哭，不准让老婆哭，不准伤老婆心。    11、老婆过马路的时候，老公一定要紧紧牵着老婆的手。    12、不许对老婆说：“对不起。    ”，只有“我一爱一你”。    13、老婆不在，不可以跟女孩在一起，不可以逗除老婆以外的女孩。    14、不许和前女友，还有什么妹妹姐姐，关系暧一昧的联系。    15、每天要乖乖的，不许不吃饭，不听话就要受处罚。    16、永远只一爱一老婆一个人，老婆不允许的情况下不许和别的女生单独出去玩。    17、不准离开老婆，不准丢下老婆一个人。    18、当有女生过来搭讪的时候，要先认真的告诉她：“我有老婆的，并且我很一爱一她”。    如果此人死缠烂打，要在第一时间告诉老婆，让老婆来对付她。    19、老婆喜欢穿裙子就鼓励她穿，不准不让，要有其他男人用色迷迷的眼神看老婆，就暴揍他一顿，保护老婆。    有能做到这些要求的吗？如果能，那一定是在电一影里！如果碰到这样的女孩，找个借口快跑！如果娶了他，你就是她手里的“机器猫”了！。
90度的爱情，180度的转身！    作者：来源：网络文章时间：2011-05-1608:58阅读：有的人你看了一辈子，却忽略了一辈子。    有的人你看了一眼，却影响了一生。    很多时候，爱上我的，可惜我不爱他。    很多时候，我爱上的，偏偏他不爱我。    很多时候，相爱了，却无法在一起。    很多时候，拿是拿得起，放却放不下。    不要说不在乎结果，没有谁不自己的爱能得到回应，没有谁不希望自己的爱会开花结果，爱是两个人的事。    不要傻傻地认为，爱你是我自己的事情和你没关系，你把自己放低，低到尘埃里，低到可以为他自己，甚至整个世界，其实，负重的不仅仅是你自己，还有无法承受你的负重的他。    90度的里，需要180度的转身。    所以，请不要在你不,或者是遇到麻烦而彷徨的时候去打搅他。    请不要与他讲你的琐事，请不要在他的面前流泪，不要在生病的时候告诉他，不要试图挤进他的，这样你会变得更加卑微。    而事实上，你的路上,铺满了爱的花蕾,总有那么一朵属于你。    不要以为自己永远无法走过，当明天变成了今天成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我们突然发现，曾经多渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己了。    曾几何时，在一段短暂的时光里，我们以为自己深深的爱那个人，后来，我们才知道，那并不是爱，只是对自己说的谎。    你以为不可的人，原来并非不可失去，你流干了，自有另一个人逗你欢笑，你欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心。    好的爱情能你通过一个人看到整个世界,坏的爱情让你为了一个人舍弃世界,你愿意放弃整个世界以后，回过头来发现其实连他也看不到吗我们已经背负了太多的重担，曾经的，不要忘记。    不能得到的，学会放弃。    属于自己的，争取。    已经失去的，留作。    即使不能完全的轻装上阵，也要尽量卸下身上的负重，尽量给自己一个轻松的人生。    90度的爱情里,请给他一个180度的转身……。
A Box Full Of Kisses    Onceuponatime,amanpunishedhis5-year-olddaughterforusingupthefamily,andhebecameevenmoreupsetwhenonChristmasEve,hesawthatthechildhadpas,thenextmorningthelittlegirl,filledwithexcitement,broughtthegiftboxtoherfatherandsaid,"Thisisforyou,Daddy!"Asheopenedthebox,,hefounditwasemptyandagainhisangerflared."Dontyouknow,younglady,”hesaidharshly,“whenyougivesomeoneapresenttheressupposedtobesomethinginsidethepackage!"Thelittlegirllookedupathimwithtearsrollingfromhereyesandsaid:"Daddy,it"ox,takeoutanimaginarykiss,,eachofusashumanbeingshavebeengivenaninvisiblegoldenboxfilledwithunconditionalloveandkissesfromourchildren,family,从前,惩罚了自己,因为她用光了家里仅有的一卷昂贵的金色包装纸。    家中余钱无多，在圣诞前夜来临时，父亲变得更加心烦意乱，他看到了圣诞树下的一个鞋盒，女儿原来把金纸贴在了这个鞋盒上做装饰。    然而，圣诞日的早上，满是兴奋得把这个圣诞礼盒呈到了父亲面前，说到：“，这个送给你！”当父亲打开礼盒时，他为自己先前的过度反应而局促不安着。    但是当他打开盒子后，发现里面是空的，他的怒火再次爆发了。    “你不知道吗，小丫头，”他严厉地说，“当你送人礼物时，盒子里面应该是有东西的！”小女孩抬头看着气头上的父亲，泪水在她的眼眶中打圈：“爸爸，它不是空的。    这里面装满了我的吻。    ”男人顿时被击垮了。    他跪下双膝，双手环抱着自己珍爱的小女孩，祈求她的原谅。    之后不久，一场事故夺走了小女孩的。    据说，父亲便将那个小金盒子放在床头，一直陪伴着他的余生。    无论何时他感到气馁或者遇到难办的事情，他就会打开礼盒，取出一个假想的吻，记起漂亮女儿给予了自己特殊的爱。    从一个非常真实的意义上说，我们每个人都被赠与过一个无形的金色礼盒，那里面装满了来自子女，家人，及上帝无条件的爱与吻。    人们所能的最珍贵的礼物莫过于此了。
ACCA 全球会员人数突破 200000！中国大陆会员、准会员与    ACCA全球会员人数突破200000！中国大陆会员、准会员与_美文阅读网你好,欢迎访问搜索ACCA全球会员人数突破200000！中国大陆会员、准会员与ACCA全球会员人数突破200000！中国大陆会员、准会员与作者:|来源:发表于ACCA最近达到了一个真正的里程碑–会员达到20万。    为了庆祝，ACCA创造了一个可移动的会员名单墙，上面写了这20万个会员的名字。    ACCA还做了个电子版的名单墙，以便会员能够查询自己的名字并留下ACCA对于他们的意义。    （https:///geDzGKg）CrystalHu老师截图微博：ACCA引考女神CrystalACCA首席执行官海伦·布兰德（HelenBrand）表示，达到20万名会员是一个具有里程碑意义的时刻，也是一个支持这个行业的机会她说：“在过去的113年里，我们的会员帮助领导和建议各地区和各个经济部门的各种规模的组织。    我们希望我们所有的会员都能够在为ACCA取得的成就感到无比的自豪，并一起庆祝他们的事业成功。    “官方为庆祝20w会员在油管上发布的视频截图数字墙于12月初在ACCA’sonlineeventAccountingfortheFuture上发布，实体墙将于2017年12月6日在埃塞俄比亚，撒哈拉以南非洲地区的首次会员活动中首次亮相。    ACCAChina目前在中国有69000名在读ACCA学员，12900名会员与准会员，9家办公室，51个合作伙伴，165家合作高校，500所认可雇主。    学习指南ACCA考试时间灵活，F1-F4随机报名参加机考，F5—P7每年有四次机会参与全球统考，越早报名费用月低。    ACCA分支机构达到100家与全球世界范围内98个会计师组织达成合作关系，7400家认可雇主深度合作，全球299家认可培训机构帮助学员顺利通过考试。    在2020年ACCA希望发展成为世界第一的国际会计师组织。    国内十大含金量最高证书。
ACCA与CFA协会签订合作备忘录，提升行业职业道德与专业素质    ACCA与CFA协会签订合作备忘录，提升行业职业道德与专业素质_美文阅读网你好,欢迎访问搜索ACCA与CFA协会签订合作备忘录，提升行业职业道德与专业素质ACCA与CFA协会签订合作备忘录，提升行业职业道德与专业素质作者:|来源:发表于国际专业会计师组织ACCA（特许公认会计师公会）与全球投资专业人士协会CFAInstitute（特许金融分析师协会）近日达成一项三年期合作备忘录，双方将合作建立专项活动项目，促进系列关键事项的发展。    ACCA行政总裁白容（HelenBrandOBE）和CFA协会会长兼首席执行官PaulSmithCFA代表双方签署了合作协议，ACCA会长李志明（LeoLee）和CFA协会理事会主席出席签约仪式。    这项合作备忘录的签署使CFA协会成为首家与ACCA订立协议的专业投资管理组织，双方将围绕职业道德和专业素质、持续职业发展（CPD）以及思想领导力等对双方行业均有重要意义的事项展开合作，共同探索深度调研和专业洞察等领域。    ACCA和CFA协会还将举办联合活动和网络研讨会，以展示双方行业的公共价值以及会计师和金融顾问合作的必要性。    ACCA行政总裁白容表示：“我非常高兴CFA协会成为首家与ACCA签署合作备忘录的专业投资管理组织。    我们双方的价值紧密契合，我们的发展都遍及全球，都致力于保持最高道德和专业标准，确保我们的会员能够创造公共价值，使他们的雇主和客户从中获益。    ACCA和CFA会员的有形价值在于他们的诚信品格、专业素质，以及通过我们严格的专业认证和自身坚持不懈接受继续教育而获得的专业知识和技能。    ”CFA协会会长PaulSmith说道：“我们非常高兴能够与ACCA签署这项合作备忘录。    CFA协会和ACCA秉持着相同的价值，我们的使命也是相似的。    因此，我们建立正式的未来合作关系是水到渠成的。    我们非常期待与ACCA合作，共同推动各自行业的发展。    ”。
ADC扬帆起航，我在这里等你！    ADC扬帆起航，我在这里等你！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索ADC扬帆起航，我在这里等你！ADC扬帆起航，我在这里等你！作者:|来源:发表于白雪中国区市场领导人ADC扬帆起航，我在这里等你！6月27日ADC矿机正式上线啦！走向辉煌的机会来了这是一个全民都可参与的平台只需要贡献你的传播力，零投资，就可以变现每一次变革将迎来无限商机我已开启挖矿模式如期而至感恩所有在背后默默付出的领导人及技术运营团队，ADC扬帆起航ADC.实力起航共享广告传播力外循环盈利通道轻资产、高盈利区块链平台数据透明化忠诚度、学习力会员基础大、跨国家、跨区域C币、飘币、FUS去装币交易所相互流通你真的不要再等了因为ADC上线了即将又有一批人爆发的，这里才真正不看你的背景、年龄、学历的地方，ADC扬帆起航，我在这里等你！人人都能改变命运构建蚁群传播网络提供广告服务，ADC的广告服务基于每个传播者的社交圈朋友圈。    将所有传播者的传播力和影响力集聚一起，使得ADC的广告传播有极强的精准性、有效性、高效性，且成本极低！建设生态系统提高传播价值的变现力，通过传播挖矿，不断将传播者的传播价值沉淀为各种直营/联营项目，将ADC生态系统建设得越加庞大，大大提高了传播价值的变现能力。    为第三方提供支付和结算的数字货币，各种第三方项目/平台/应用场景可将C币作为其支付和结算的数字货币。    C币的优势：去中心化；对标CNY，价格恒定，易操作推广；有大量的流通用户。    创造有价值的区块链技术项目，基于传播者的参与和传播，依托技术的研发和创新，创造各种有强大实用价值的颠覆性区块链技术项目，如FUSCHAIN、彩棋飘飘等。    fADC扬帆起航，我在这里等你！热烈祝贺ADC正式上线0:56ADC广告者俱乐部，不影响您任何的工作和时间，不影响你的衣食住行，让自己辛苦付出得到变现，带给您带来超乎你想象的收益。    一个颠覆你主业的创业平台ADC加入我们请联系下方白雪。
AR公司亮风台在“三大顶会”（CVPR、ICCV、ECCV）上的    AR公司亮风台在“三大顶会”（CVPR、ICCV、ECCV）上的_美文阅读网你好,欢迎访问搜索AR公司亮风台在“三大顶会”（CVPR、ICCV、ECCV）上的AR公司亮风台在“三大顶会”（CVPR、ICCV、ECCV）上的作者:|来源:发表于前几年，围绕商业化创新引爆的互联网创业；在即将到来的人工智能时代，以技术创新为主导的AI创业，技术壁垒成为更重要的竞争优势。    技术创新会成为行业发展的驱动力，科研前线的进展对未来技术落地提供了重要的参考和指引。    7月21-26日，国际顶级会议—IEEE国际计算机视觉与模式识别会议（CVPR2017）将在美国夏威夷举办。    “增强现实（AR）是计算机视觉与人机交互的交叉学科。    ”计算机视觉会议CVPR的开幕，激发了AR关注者对技术的热情。    不仅是CVPR，下半年开幕的ICCV（国际计算机视觉大会）或ECCV（欧洲计算机视觉会议）与CVPR一同，在学术界并称计算机视觉方向的三大顶级会议（“三大顶会”），被澳大利亚ICT学术会议排名和中国计算机学会等机构评为最高级别学术会议。    本文将为大家介绍2015-2017三年来，亮风台的部分被“三大顶会”收录的研究成果（除此之外，亮风台的部分研究成果还发表在PAMI等顶级人工智能期刊上）。    论文内容涵盖目标跟踪、图像语义识别、人脸检测与识别等AR核心技术。    例如亮风台和北京交通大学合作，在图匹配问题上取得了重要进展，其结果发表在ECCV2016上，论文全称为《Graphmatchalgorithmsforpairwiseandgroupwisematching》。    图匹配问题的目的是找出两个模式（比如两张图片）中的对应关系，该问题在计算机视觉和模式识别中有着广泛的应用。    亮风台和北京交通大学的科研人员分析了已有算法在隐函数空间上对于奇点处理的不足，然后针对该不足提出多路径寻优的解法。    在WILLOW、CalTech和CMU等国际知名评测集上，文中的技术均超越已有的方法，取得了当时国际上的最好结果。    类似上述研究成果，亮风台有且不限于以下研究成果：[1]ParallelTrackingandVerifying:AFrameworkforReal-TimeandHighAccuracyVisualTracking.(ICCV2017)。
Chapter26试着去享受    “诶——”宛情惊呼一声，很快淹没在他欺上来的唇一舌里。    他抱住她的头，霸道地亲一吻，让她除了喘一息什么声音都发不出来。    他整个人压着她，让她背靠着梳妆台的镜子，火热的唇从她的唇上移开，袭向她细一嫩的脖子。    宛情只觉得脖子上一阵刺痛，忍不住呻一吟了一声。    禽一兽，一定会留下吻痕的！这种力道，怕是几天都不会消，就算穿有领的衬衣也不一定遮得到……“疼……”宛情叫了一声。    穆天一陽一抬起头，双眼幽深地看着她：“疼？”“嗯……”宛情示弱地揪住他衣袖，“不要在这里好不好？”穆天一陽一眼睛一眯，心头猛地窜起一股怒火。    她居然用这种楚楚可怜的表情求他？！她居然用这种楚楚可怜的表情求他！而该死的是，他居然很受用！他居然想答应她，将她抱回房间，放在床上温柔地对待！不！她只是丁志刚献上来的供品而已，她只是用来发泄而已……该死的！是谁教她的？谁教她用这招对付他？他猛地扯住她的衣领，往两边一撕——噼里啪啦，衣服上的扣子全部弹到了地上。    “不要！”宛情大叫一声。    穆天一陽一抬起她的下巴，狠狠地问：“你今天放学后想去哪里？”“我……我想去医院……”宛情知道逃避不了，只能老实交代，“我真的很想我一妈一！”“那你去医院的时候有没有想我？”穆天一陽一解一开自己的皮带。    “想你？”为什么要想你？“以后可以试着想一想……”既然她可以影响到他的情绪，他也用不着和自己过不去，就将她圈养在自己的势力范围内好了，“宝贝，从今以后，你就是我私有的……你的世界，只能有我，其他任何人不能染指！”“啊——”宛情惊呼一声，因为……他……他又把她的手拉进了他的……“唔……”因为她小手的碰一触，穆天一陽一忍不住轻哼一声，“宝贝，如果你不想那么难受，就不要抗拒……试着去享受……”这种事怎么享受？！宛情想奋起反驳，但不敢，只能满含恐惧和耻辱地握住他的分身。    他伸手抚一摸一着她的脸，轻笑道：“你会享受的……”求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！随便看看吧。
hello 十年后的七夕依然无法忘记    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-2819:53阅读：　　每逢七夕都会觉得这个日子是的日子，也是改变我的日子，老郭同学，十年前与你相遇在七夕，七夕前一天我们通宵聊天，我已记不清那一夜我们都聊了些什么？模糊记得早上天快亮的时候，才舍得关上电脑去入睡。    　　中午的时候，你约我一起吃饭，，地点都忘记了，只记着你拉着我，围着唐家岭压了一晚上的马路，没有玫瑰，没有电影，就是两个人压马路……　　时间真是一副良药，被你抛弃的最初三年里，每一件事，甚至你的每一句话我都记得清清楚楚，天天数着伤痕过日子，给你发信息，从来没回音，打你电话从未接过，这就是所谓的，你当时候告诉我的，“等以后我去哪里，你就和我轱辘到哪里的诺言？十年过去了，大部分的事情我都忘记了，甚至你的样子在我印象中也已模糊不清，不过心理对你的恨意，从未没有一丝的减退。    　　与你的三年里，是我最难熬的时间，基本就是心疼，难受，，害怕被，就是这样的走过三年。    　　与你分手的第一年，你前任小刘找到我，问我和你的关系，当初我告诉她，我是一厢情愿你，你却告诉她，是我去追的你，诱惑你，傻傻的我一个人把黑锅背了下来。    如果有一天能再次遇见你，很想问你一句，你怎么能说出口，当初是你追的我，在没确定关系之前，我从没主动过。    事实是你一个人在北京了，把我当成了你的一个猎物，根本没有经验的我，就这样傻傻的痴痴的陷了进去，为了你把自己的新买的手机给你用，你却用她给你前女友发彩信，互动。    至今偶尔想起此事，都想抽自己几个耳光，为什么能愚蠢到这种地步，那年我真把自己当成了你的奴隶，毫无的去等你奢侈的，义无反顾的去爱你，而如今你在我心理一点爱意都没了，剩下的就是对你的鄙视，恶心。    一辈子都不会原谅你。
If You Forget Me  如果你忘了我    作者：来源：网络文章时间：2008-01-1503:46阅读：ByPabloNeruda　作者:帕布罗.聂鲁达Iwantyoutoknowonething　希望你知道Youknowhowthisis　这是我的想法IfIlookatthecrystalmoon　当我凭窗凝望attheredbranch　姗姗而来的秋日oftheslowautumnatmywindow　红枝上的明月IfItouchnearthefire　当我轻触火堆旁theimpalpableash,　似有似无的尘烬orthewrinkledbodyofthelog　或是褶皱层层的木柴Everythingcarriesmetoyou　我的心儿就会飞向你Asifeverythingthatexists　似乎一切都有了Aromas,light,medals,　芬芳,光明和荣誉Orlittleboatsthatsailtoward　就像小舟荡向岛屿thoseislesofyourthatwaitforme,　那里,你等候着我　然而，假若Youstoplovingme,　你对我的爱情淡去Ishallstoplovingyou　我的爱火也会Littlebylittle.　渐渐熄灭.Ifsuddenlyyouforgetme　如果瞬间你忘了我Donotlookforme　别来找我,ForIshallalreadyhaveforgottenyou.　因为我早已把你忘怀.Ifyouthinkitlongandmad　我生命中thewindofbanners　过往的猎猎疾风thatpassesthroughmylife,　如果你嫌弃它过于悠长,疯狂Andyoudecidetoleaveme　而决意离我而去attheshoreoftheheartwhereIhaveroots,　在我爱情所深埋的心之岸Remember,thatonthatday,atthathour,　记住,彼时彼刻,Ishallliftmyarms　我将举起双臂Andmyrootswillsetoff　摇断爱的根脉,toseekanotherland.　憩于他方.But,ifeachday,eachhour,　但是,如果每时每刻Youfeelthatyouaredestinedforme　如果你也感觉到你是我的真命天子withimplacablesweetness,　能共享奇妙的甜蜜Ifeachdayaflowerclimbs　如果你迎向我的红唇uptoyourlipstoseekme,　每天绽若鲜花Ahmylove,ahmyown,　啊，我的爱人,我心里inmeallthatfireisrepeated,　所有的爱火将再度燃起,Inmenothingisextinguishedorforgotten　永不会消失,永不被忘记Mylovefeedsonyourlove,beloved,　我情因你爱而生,爱人啊Andaslongasyoulive　情长今生,itwillbeinyourarmswithoutleavingmine.　不离你我臂弯.。
Love and Time 爱和时间    Onceuponatime,therewasanislandwhereallthefeelingslived:Happiness,Sadness,Knowledge,andalloftheothers,,,,"Richness,canyoutakemewithyou"Richnessanswered,"No,Ican"LovedecidedtoaskVanitywhowasalsopassingbyinabeautifulvessel."Vanity,pleasehelpme!""Icanthelpyou,,","Sadness,letmegowithyou.""Oh...Love,IamsosadthatIneedtobebymyself!"HappinesspassedbyLove,too,,therewasavoice,"Come,Love,Iwilltakeyou.",,,LoveaskedKnowledge,anotherelder,"WhoHelpedme""ItwasTime,"Knowledgeanswered."Time"askedLove."ButwhydidTimehelpme"Knowledgesmiledwithdeepwisdomandanswered,"BecauseonlyTimeiscapableofunderstandinghowvaluableLoveis."从前有一个岛，所有的都住在那里：、、知识和所有其它的，爱也不例外。    一天，所有的情感听说小岛即将沉没，因此建造小船，纷纷，除了爱。    爱是唯一留下来的，因为它能坚持到最后一刻。    小岛即将沉没了，爱决定请求帮助。    富有驾着一艘大船从爱身边经过，爱说，“富有，你能带上我么？”富有回答说：“不行，我的船上载满金银财宝，没有你的地方。    ”坐在漂亮的小船中从爱身边驶过，爱问：“虚荣，你能帮助我么？”虚荣说：“不行，你全身湿透，会弄脏我的船。    ”悲伤的船靠近了，爱问：“悲伤，请带我走吧。    ”“哦...爱，我了，想一个人呆着。    ”幸福经过爱的身边，它，根本没听见爱在呼唤。    突然，一个声音喊道：“来，爱，我带你走。    ”声音来自“年老”。    爱太高兴了，甚至忘了问他们即将去何方。    当他们来到岸上，年老自己离开了。    爱突然意识到“年老”给了它多大的帮助。    于是，爱问另一位老者--知识：“谁帮助了我？”知识说：“是。    ”“时间？”爱问：“但是时间为什么帮助我？”知识睿智地道：“因为只有时间了解爱的价值。    ”。
NO.2 2017年致我爱的你    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0619:28阅读：　　微微：　　亲爱的，这是给你写的第二封信，时光荏苒，忽然之间你已经2岁半了。    我照顾你的依然很少，你的最是辛苦了！今年对于我们家来说，是压力很大的一年，筹足房子第二笔首付和每月房贷，经济也是很拮据的。    不过有你的日子，再苦再累依然是的过的！　　2岁半的你已经具备与大人正常交流沟通的能力了，你的两面性也就趋于明显了。    　　乖巧的时候：妈妈下班回家，一敲门，你就飞快的跑到门口见到我立马扑倒怀里来，然后开始翻找我手提口袋里有没有什么吃的。    “妈妈，又给我买吃的吗？”……。    有买会很开心，没有买也不会很。    能够记住家里所有人的名字，随时抽问也不会忘记，带出去的东西都记得带回来，看起来记忆力很好，又能察言观色。    但愿你读书不会太糟糕。    怂人也是你的本事，记得有一次我们吃晚饭，一盆儿香菇青笋红烧鸡肉，你一直狼吞虎咽的大口啃肉，你说：“爸爸，你都快把这盆肉吃完了…。    ”全家哈哈大笑，看着你奶奶啃鸡爪你又说：“奶奶，鸡爪没有肉了，不要啃了。    ”你奶奶回答：“就你管事儿多”又是一阵哈哈大笑。    　　顽皮耍泼的时候：如果没有迎合到你的心意，你就立马‘哇哇’大声嚎哭，若情况严重一点立马倒在地上打滚。    当然一般情况下是不会你的无力要求，要么说服，说服不了就用武力吓唬。    在这方面我不擅长，我说服和吓唬你几乎都起不了作用，你爸爸这方面最是厉害。    奶奶常说：（四川方言）“黄人醒世早！”　　我想所有的人和事一定都是两面性的，这其中的利弊各占一半吧！你的与讨厌才是真实的你啊！我对你有许多想法和期待，你长得高一些，瘦一些，漂亮一些；希望你做一个有思想、有想法、有主见、有的女生。    好好念书，念好书，有足够多的机会可以供你选择，而不是被所迫。    　　这么多的展望与给予都将化作深深的爱意，希望你健康快乐的去过你想过的生活！女儿，我们来日方长，你第一次做我的女儿，我第一次做你妈妈，请多多指教了！　　爱你的妈妈　　2017年11月6日。
P2P平台倒闭的原因有哪些？    P2P平台倒闭的原因有哪些？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索P2P平台倒闭的原因有哪些？P2P平台倒闭的原因有哪些？作者:|来源:发表于P2P网络借贷平台，是p2p借贷与网络借贷相结合的互联网金融(ITFIN)服务网站。    p2p借贷是peer-to-peer-lending的缩写。    　　网络借贷指的是借贷过程中，资料与资金、合同、手续等全部通过网络实现，它是随着互联网的发展和民间借贷的兴起而发展起来的一种新的金融模式，这也是未来金融服务的发展趋势。    　近期很多P2P平台雷了，那么P2P平台跑路倒闭原因有哪些？一、平台有真实的借款业务，但是平台采取了拆标的做法，就是将3个月借款标，拆分成一个月一个月来发，当投资人大面积提现，平台不能及时回款，资金链断裂。    　　二、平台是自融的，就是平台负责人，通过网络平台吸收资金，然后自己把这些资金拿去投项目了，当平台出现集中提现，之前拿去投资的钱又没有回款，导致平台资金断裂，投资人提现困难，平台倒闭。    　　三、平台风控跟不上，坏账率过高，平台承诺投资人的收益过高，实际的优质业务过少，一些不优质的借款客户不能正常还款，导致平台资金链断裂。    　　四、纯诈骗平台，当投资人发现其平台的真实面目时，平台老板直接跑路，平台倒闭。    　　那么面对这么多的投资风险，投资者应该如何躲开有倒闭可能的P2P平台？　　一、不被表象迷惑　　对于第一次接触的平台，最好不要轻信官网上写的注册用户，成交量等等，因为这些数据要作假太容易了。    没有任何机构可以监管。    比如平台要刷成交量，完全可以自导自演做一些假标。    而注册用户也完全有可能是大量“羊毛党”留下的无意义的空号。    我们一定要多从其他渠道了解该平台真实规模，如果条件允许，最好实地考察一番再做结论。    　　二、探求平台内涵。
smile in the bus--微笑    smileinthebus--微笑时间:2013-02-0610:09微笑，是我们这一生中交好朋友，与人和平相处的必备武器之一。    笑，有许多笑。    讥笑、奸笑、狞笑......都不惹人喜欢，让人一见就生厌恶之情。    可微笑就不同了，它不仅能带给人欢乐，也能化解一切不愉快的事。    公交车上一片嘈杂。    我十分大声地对售票员阿姨喊道：松厦红绿灯过后停一下。    也许是因为车上太吵的缘故，她没听清楚，就随口应了我一句：上车！可当我快步流星地上了车，正当我买票付钱之际，我再次告诉她：去松厦，红绿灯后停一下。    可她的回答却十分出乎我的意料之外，她说：不去的。    我也是个爆脾气的人，这下我可火了：你刚才不是说去的吗？怎么又不去了，你耍我吗？一个大人还欺负一个小孩，真不像话！这是什么话嘛！我刚才明明听你说是去章家村的！那前面给我停车。    不行！我们没有站牌不能停车的。    什么......？！眼看着一场争吵就要不可避免地发生了。    我想起妈妈告诉过我：长大了，性格脾气都要有所收敛，不能任性而为，不管遇害到什么事情都要微笑解决！再想一想这位售票员阿姨在这么吵闹的情况下听错也是在所难免的事呀！既然事情已经发生了，吵闹也不能解决问题，不如用微笑试试吧，也许只有这样才能化解这个尴尬的场面。    我面带微笑、充满歉意地对售票员阿姨说：阿姨，前面有个停靠站，给我停一下好吗？我换一辆车再乘。    刚才是我心太急了，对不起！阿姨愣了一下说：好，好的。    同学，阿姨刚才态度也不好，向你道个歉！刺耳的一声吱......声后车停了，我下了车，继续在公交车停靠站等待下一辆到松厦的车，炫目的日光下不时地夹杂着一丝微风，风好凉、好一爽，就像我此刻的心情！一个小小的微笑就化解了一场无谓的争吵，可见smile的魅力有多大！smileinbus!。
Ubuntu上安装Bitcoin Core    Ubuntu上安装BitcoinCore_美文阅读网你好,欢迎访问搜索Ubuntu上安装BitcoinCoreUbuntu上安装BitcoinCore作者:|来源:发表于在Ubuntu上安装BitcoinCore除了在上面直接下载安装包之外，还可以使用PPA的方式安装。    PPAPPA:PersonalPackageArchives,在Ubuntu上允许编译和发布一个aptrepository。    Bitcoin团队维护了一个aptrepository，地址:。    使用PPA的好处可以使用shell直接安装，自动解决依赖，还可以选择性的安装bitcoind和bitcoin-qt。    安装BitcoinCore首先需要添加bitcoin的源:sudoadd-apt-repositoryppa:bitcoin/bitcoinStableChannelofbitcoin-qtandbitcoindforUbuntu,andtheirdependenciesMoreinfo:https:///~bitcoin/+archive/ubuntu/bitcoinPress[ENTER]tocontinueorctrl-ctocanceladdingit......gpg:imported:1(RSA:1)OK添加源成功之后，需要更新下源:sudoapt-getupdate安装bitcoind:sudoapt-getinstallbitcoind可以选择性的安装bitcoin-qt,在ubuntu-service版本上是不需要bitcoin-qt的，如果是在ubuntu-desktop上面想使用bitcoin-qt的话可以选择安装:sudoapt-getinstallbitcoin-qt运行bitcoind直接输入bitcoind命令可以让bitcoind在前台直接运行:bitcoind也可以采用后台运行的方式:bitcoind--daemon运行的时候我们可以使用命令查看bitcoind的运行情况:bitcoin-cligetinfo{"version":120100,"protocolversion":70012,"walletversion":60000,"balance":,"blocks":32,"timeoffset":0,"connections":6,"proxy":"","difficulty":1,"testnet":false,"keypoololdest":1472539508,"keypoolsize":101,"paytxfee":,"relayfee":,"errors":""}也可以直接查看,监控当前运行情况。    进入.bitcoin目录:cd$HOME/.bitcoin使用tail命令：区块链数据在Linux中bitcoind的数据存在$HOME/.bitcoin目录下,该目录下有以下的文件。
ZCash核心部署 - ZCash for Centos    ZCash核心部署-ZCashforCentos_美文阅读网你好,欢迎访问搜索ZCash核心部署-ZCashforCentosZCash核心部署-ZCashforCentos作者:|来源:发表于ZCash是最近最火的数字货币，没有之一，从开始的上万块一单价到现在的千把块也是赚足眼球。    具体后面会稳定到什么样的价格，就得看大家对它的期望。    ZCash的保密程度要比比特币高不少，基本上完全实现货币的不可追踪特性。    比特币还是可以通过区块和平台记录方式，定位到具体的人或者货币地址上。    但ZCash的交易来源是不可查的，它的特性能为它在数字货币地位上占有一定优势。    不过ZCash团队需要会对所有挖出来的币进行20%的提成，个人感觉还是太高了，感觉大家都在为他打工一样，我觉得如果跳出来一个不需要收提成的币种，肯定也会有一定市场。    目前国内ZCash的资料还十分少，包括国外也特别少。    只能从官方发布文档上来研究具体的东西。    官方版本地址和简介：官方文档：按照目前官方文档的步骤，在Centos上根本就部署不了，有好几个细节点不一样。    环境基础：需要安装：都用sudoyuminstall安装一遍sudoyuminstallgitpkgconfigautomakeautoconfncurses-develpythonwgetgtest-develgccgcc-c++官方源码gitclonecdzcash//zcutil/看文档说有900多M，但是感觉很快就下完了。    3.编译源码./zcutil/$(nproc)$(nproc)这玩意是你系统核心数，如果没有这个变量，则自己填一下CPU核心数。    执行这个语句大概需要半个小时。    4.配置mkdir-p~/.zcashecho"addnode="~/.zcash/"rpcuser=username"~/.zcash/"rpcpassword=head-c32/dev/urandom|base64"~/.zcash/如果你需要挖矿（基本单台机子挖不出东西吧……）就添加：echogen=1~/.zcash/"genproclimit=$(nproc)"~/.zcash/如果需要提速挖矿，就加上下面这行：echoequihashsolver=tromp~/.zcash/运行./src/zcashd（-daemon后台运行）。
[2016最新伤感凄凉说说]2016伤感的说说带图片    [2016最新伤感凄凉说说]2016伤感的说说带图片美文网-常阅读，多交友！搜索>>>2016伤感的说说带图片|点击:77次一、我还是会控制不住的去想你有时候真的不太确定我想我爱的我放不下的到底是你这个人还是只是那段有你的日子只是我知道并且无能为力，我的情绪我痛苦我的想念都是真的如果你哪天你告诉我你要回来我想一定会毫无犹豫的举起双手迎接你嗯我还在等你二、当你说不时，你要使不听上去像是一样好听。    三、只有知道了书的结尾，才会明白书的开头。    ---叔本华四、恒久的爱，是需要用一生来供养的！它需要用真心来呵护！用真情来打理！虽然，爱，总是让你欢喜让你忧，爱，总是让你牵挂让你愁。    虽然，爱，有时也会让你心痛不已，幽恨迷离，痛彻心扉！五、遥远的思念,不想你的离去,总有抹不去的记忆。    在...在这黑暗里听着你的声音渐渐远去。    一丝幻想带入梦境,肖像渐渐模糊看不到你的脸、双膝落地在也追不上漂流的她。    可人依然追月问,苍茫一行行泪。    黑暗...黑暗...六、对谁仍有爱意，就对谁仍无能为力七、不经意扯起了嘴角，这世界就是一闹剧。    八、当我的灵气变的无比强大时，我想要保护的人都已经不在了。    九、我站得太久说的太久了我自己都累了，你怎么还是听不懂？我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂？十、过了爱做梦的年纪，轰轰烈烈不如平平静静。    十一、不要停留在过去，不要去回忆从前，时间会咬人，你不走，会满身伤痕。    十二、我的潜意识一直在告诉自己，我还是很爱你。    十三、日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。    十四、累了，难过了，只有蹲下来，自己给自己一个拥抱。    十五、有没有感觉自己爱的人对别的人好，心就会咯嘣一下子之后心情就会低落下来。    十六、那些曾经以为念念不忘的事情就在我们念念不忘的过程里，被我们遗忘了。    十七、回忆是带不走的，所以我将它深埋了。
[2016最新伤感凄凉说说]20句颓废凄凉的伤感歌词    [2016最新伤感凄凉说说]20句颓废凄凉的伤感歌词美文网-常阅读，多交友！搜索>>>20句颓废凄凉的伤感歌词|点击:75次1、我在你凌乱世界留下的指纹，对你是没心跳的一个吻、——《隐形人》孙燕姿2、你不许我听信永恒，不许我迷信我们，不许我奋不顾身、——《隐形人》孙燕姿3、可知我对爱的虔诚，可知我迷信我们、可知我难得放任、——《隐形人》孙燕姿4、想念是会呼吸的痛，它活在我身上每个角落、后悔不贴心会痛，恨不懂你会痛，想见不能见最痛、——《会呼吸的痛》梁静茹5、我发誓不再说谎了，多爱你就会抱你多紧的，我的微笑都假了，灵魂象漂浮着，你回来那就好了、——《会呼吸的痛》梁静茹6、我的世界一天一点为你改变你没发现，我所有的付出你看不见、只要过了今天，就会爱自己多一些，我的世界里不会再有你的誓言———《终点》关心妍7、如果有一天我们有缘再见，你会不会想起我们说过的永远、——《不够成熟》BY28、我不相信爱很难，没有一点温度残留下来、——《一个人勇敢》卓文萱9、我舍不得，可是时间回不去了、爱你很值得，只是该停了、没有我你要好好的、我舍不得，最后一次抱紧你了，我们错过的，错了就错了，不用担心我，我不爱你了——《舍不得》玄子10、谁还记得是谁先说永远的爱我，以前的一句话是我们以后的伤口、——《记得》张惠妹11、过了太久没人记得当初那些温柔、你和我手牵手说要一起走到最后——《记得》张惠妹12、我找不到，我到不了，那所谓的爱情的美好、我什么都不要，知不知道，若你懂我这一秒、——《到不了》范玮琪13、我想看到，我在寻找，你所谓的将来的美好，我紧紧的依靠，紧紧守牢，不敢漏掉一丝一毫，愿你看到、——《到不了》范玮琪14、一颗心属于一个人，在爱情里什么算公平——《不公平》15、爱你是孤单的心事，不懂你微笑的意思、只能象一朵向日葵，在夜里默默的坚持——《孤单心事》蓝又时16、曾经太过年轻却绝对真心，我给的爱始终任性，不懂花开只一次的爱情——《曾经太过年轻》蓝又时。
[2016最新伤感凄凉说说]20条凄凉伤感的歌词说说    [2016最新伤感凄凉说说]20条凄凉伤感的歌词说说美文网-常阅读，多交友！搜索>>>20条凄凉伤感的歌词说说|点击:130次20条凄凉伤感的歌词说说1、我在你凌乱世界留下的指纹，对你是没心跳的一个吻、--《隐形人》孙燕姿2、你不许我听信永恒，不许我迷信我们，不许我奋不顾身、--《隐形人》孙燕姿3、可知我对爱的虔诚，可知我迷信我们、可知我难得放任、--《隐形人》孙燕姿4、想念是会呼吸的痛，它活在我身上每个角落、后悔不贴心会痛，恨不懂你会痛，想见不能见最痛、--《会呼吸的痛》梁静茹5、我发誓不再说谎了，多爱你就会抱你多紧的，我的微笑都假了，灵魂象漂浮着，你回来那就好了、--《会呼吸的痛》梁静茹6、我的世界一天一点为你改变你没发现，我所有的付出你看不见、只要过了今天，就会爱自己多一些，我的世界里不会再有你的誓言---《终点》关心妍7、如果有一天我们有缘再见，你会不会想起我们说过的永远、--《不够成熟》BY28、我不相信爱很难，没有一点温度残留下来、--《一个人勇敢》卓文萱9、我舍不得，可是时间回不去了、爱你很值得，只是该停了、没有我你要好好的、我舍不得，最后一次抱紧你了，我们错过的，错了就错了，不用担心我，我不爱你了--《舍不得》玄子10、谁还记得是谁先说永远的爱我，以前的一句话是我们以后的伤口、--《记得》张惠妹11、过了太久没人记得当初那些温柔、你和我手牵手说要一起走到最后--《记得》张惠妹12、我找不到，我到不了，那所谓的爱情的美好、我什么都不要，知不知道，若你懂我这一秒、--《到不了》范玮琪13、我想看到，我在寻找，你所谓的将来的美好，我紧紧的依靠，紧紧守牢，不敢漏掉一丝一毫，愿你看到、--《到不了》范玮琪14、一颗心属于一个人，在爱情里什么算公平--《不公平》15、爱你是孤单的心事，不懂你微笑的意思、只能象一朵向日葵，在夜里默默的坚持--《孤单心事》蓝又时16、曾经太过年轻却绝对真心，我给的爱始终任性，不懂花开只一次的爱情--《曾经太过年轻》蓝又时。
[2016最新伤感凄凉说说]网络伤感说说：最凄凉的世界莫过于，自娱自乐    [2016最新伤感凄凉说说]网络伤感说说：最凄凉的世界莫过于，自娱自乐美文网-常阅读，多交友！搜索>>>网络伤感说说：最凄凉的世界莫过于，自娱自乐|点击:65次一、最凄凉的世界莫过于，自娱自乐。    二、当白天又一次把黑夜按倒在床上时，太阳就又出生了。    三、少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。    四、我想起了当年你追我的画面如果最后还能重演是否会永远。    五、要理想不要幻想，要激情不要矫情。    凡事知足常乐。    六、其实不幸福很辛苦，我们都明白还一味的倔强、一味的去爱。    七、我知道他不爱我，他的眼神说出他的心。    八、有时候我们不想忘掉那个人，是因为不甘心，不舍得。    九、幸福再来我依然会充满期待。    十、最快乐的面具下，也许是一颗最痛的心。    十一、爱到深处，才会吃醋，我若不在乎，我决不会哭。    十二、我总是这么懦弱，懦弱到不敢接受别的幸福。    还一直假装幸福。    十三、你随手复制的温柔，对几个人有过粘贴。    十四、所谓美女，大都是化妆品的奴隶。    十五、曾经我们没有坚持，如今我们放生彼此。    十六、为什么又是这样的曾经，只不过曾经里没有你。    十七、如烟往事，不知谁飘落了谁的相思，如梦的回忆，不知谁飘落了谁的等待。    十八、给台阶不下的，就毫不犹豫的往下踹。    十九、生活中太多突然的事情，所以我们总是感叹如果当初怎么怎么怎么样。    二十、其实早晨起来，可以做很多事，比如；再睡一觉。    二十一、有的人因为太重要，便选择做朋友，因为朋友永远比恋人走的远。    二十二、众里寻她千百度，蓦然回首，那人依旧对我不屑一顾。    二十三、深夜里静静地想你，让泪水无尽的流。    二十四、如过往云烟，那清晰可见的还是如灰色般记忆。    二十五、原来谁都不会懂莪心中的痛，再怎么难受的也只有莪一个人。    二十六、曾约定，一直要到海枯石烂，是不是我真心都换不回你的爱。
[8686886伤感音乐2016]2016年毕业难舍难分签名大全伤感句子&nbsp;再穿一次短袖我们就毕业了    [8686886伤感音乐2016]2016年毕业难舍难分签名大全伤感句子再穿一次短袖我们就毕业了美文网-常阅读，多交友！搜索>>>2016年毕业难舍难分签名大全伤感句子再穿一次短袖我们就毕业了|点击:62次你怕的不是考不上一所好学校而是父母眼神间流露出的失望你怕的不是六月份的毕业毕业了，酒撒了，你也走了快要毕业的我越近初三毕业梦想越迷茫未来的路你是否还在。    毕业匆匆来过，快到我都还没有和你说再见/.都说毕业遥遥无期，转眼却已各奔东西你怕的不是考不上一所好学校而是父母眼神间流露出的失望你怕的不是六月份的毕业而是再也找不到那么真挚我怕一毕业，身边就少了那群能让我笑的疯子。    不想上学，不想看见他，会害怕控制不了自己的思想。    不想开学，会害怕毕业再也见不到“毕业你干嘛”“挣钱养媳妇”再穿一次短袖我们就毕业了毕业之后的我们就再也找不回曾经的执着我希望在这未来的一个月大家都好好的然后呢就是我也准备毕业了我会努力尽量离你远一点“我可不可以借着毕业的名义抱一抱你”我害怕毕业后我们各分东西南北谁也不再认识谁一直想毕业后的日子啤酒烧烤午夜的凌晨如果那时候我碰巧失恋了就抽第一根烟毕业那天该笑就笑该哭就哭心里藏着的人该表白就表白吧要不就要没机会了毕业的时候我会找个理由拥抱你，校服再丑，请别扔，因为我们曾把它当作情侣装愿你的笑容能陪我到毕业我记得初一的第一天，我说毕业还很远.毕业了还能联系吧还是不要联系吧我可能会离开这个城市“下课了，我先走了。    ”这次真的毕业了。    毕业的你们怎样都好千万别为了一个人选择学校.昨晚我做了个梦，梦见我们毕业了，我瞬间被吓醒了，我坐在床头哭了好久原来我们快毕业了。    用了一麻袋的钱换了一麻袋的书，毕业了，一麻袋的书都换不回一个麻袋请享受毕业后无法挽回的痛苦再换一次短袖就毕业了高中的时候千万别恋爱，因为毕业的时候，不知道会多伤心.毕业、就像一个大大的句号，从此，我们告别了一段纯真的青春，一段年少轻狂的岁月，一个充满幻想的时代。    毕业那天，我们不论男女，给个拥抱好吗？。
[一个人一座城]若不是为了一个人，谁肯枯守一座城    [一个人一座城]若不是为了一个人，谁肯枯守一座城美文网-常阅读，多交友！搜索>>>若不是为了一个人，谁肯枯守一座城|点击:70次1、他除了不属于我之外，什么都很好。    2、我发现你一直住在我心里某个角落，拿着永不过期的凭证，成了永久的居民。    3、生命从来不是公平的，得到多少，便要靠那个多少做到最好，努力的生活下去。    4、想找个保鲜盒，把你给我的那些感动都装起来，当我不那么喜欢你的时候，就拿出来回味一下。    5、有些女人，她可以要的很少，不在乎他一无所有，不在乎为了跟他在一起要克服多少困难;但是她同时也要的很多，她要那个男人全部的真心，如果没有，宁可放弃。    6、我不好，但全世界只有一个我。    珍惜也好，不珍惜也罢。    如果哪一天你把我弄丢了，我不会让你再找到我。    友情也好，爱情也罢，我若离去，后会无期。    --安东尼7、我们太年轻，以致都不知道以后的时光，竟然那么长，长得足够让我忘记你，足够让我重新喜欢一个人，就像当初喜欢你那样。    8、我提着一个简简单单的行李，要安静走出对你的狂恋。    9、如若不是为了一个人，谁肯枯守一座城。    城市和爱情，总是有着这样那样的关系。    我们会因为一个人，去到那座城，因为那是一座爱的城;我们也会因为一个人，离开一座城，那是一座绝望的伤城。    10、感激教育你的人，因为他们开化你的蒙昧;感激钟爱你的人，因为他们让你体会爱情的宝贵;感激伤害你的人，因为他磨炼了你的心志;感激绊倒你的人，因为他强化了你的双腿;感激欺骗你的人，因为他增进了你的智慧。    11、我不好，但全世界只有一个我。    珍惜也好，不珍惜也罢。    如果哪一天你把我弄丢了，我不会让你再找到我。    友情也好，爱情也罢。    我若离去，后会无期。    12、在爱的面前，距离真的什么也不是。    所以,如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞，不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。
[一个人孤单的伤感图片]伤感微博说说：一个人的路，还要孤单继续走下去    [一个人孤单的伤感图片]伤感微博说说：一个人的路，还要孤单继续走下去美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感微博说说：一个人的路，还要孤单继续走下去|点击:59次1、一个人的路，还要孤单继续走下去。    2、手中的纹路沧桑凌乱，蔓延着岁月的弧线。    3、不想勉强谁对我好我只图安心，你若相惜我必还心就这么简单。    4、别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。    5、感情久了、就不是爱了、而是依赖。    然后当失去时、那并不是痛、而是不舍。    6、永远它只是一个词，没人见过它很多人都死在寻它的路上。    7、总是在最无聊的时候，才知道自己最想见到谁。    8、只有在被爱情伤害后才会明白，忍耐是一种深沉的爱，不是每个人都能懂得珍惜。    9、青春真的很单薄，什么都很轻风一吹我们就走散了。    10、曲未终，人已散，时间未到，回忆不见。    11、眼泪冰封了曾经的记忆，泪水模糊了谁的眼眸。    12、原谅我穷词，不会说动听的言语，只有简单的陪伴。    13、蝶恋花，蝶花永相随；花恋叶，生生世世不相见。    14、你永远看不到我最寂寞的样子，因为只有你不在我身边时，我才最寂寞。    15、别去打扰一个不愿意理你的人，因为他心里那个最重要的人不是你！16、后来我明白最珍贵的感情，从来不用捧在手心。    17、我不知道遇见你是对是错，但我知道遇见你我开心过。    18、我带着我不爱的人，在我爱的人面前说那是我爱的人。    19、每个人心里都有一道伤，那里曾是天坍塌的地。    20、我没有能力去留住，每一个我不想失去的人。    21、我们是糖，甜到哀伤。    22、成熟不是心变老，而是即使眼泪在眼眶里打转还能保持微笑。    23、既然抛弃了，何必还为你伤心，流泪，不忘却。    24、水是一天前的别喝了，面包是一个星期前的别吃了，那些话是他很久以前说的别再想了。    25、少壮不努力，开得法拉利，吃得苦中苦，拖拉机拉土。    26、附和你的感伤，我不知我的时间能有多少。
[一个人看夜景伤感图片]一个人孤独的爱情伤感个性说说&nbsp;势均力敌的爱情才是好的爱情    [一个人看夜景伤感图片]一个人孤独的爱情伤感个性说说势均力敌的爱情才是好的爱情美文网-常阅读，多交友！搜索>>>一个人孤独的爱情伤感个性说说势均力敌的爱情才是好的爱情|点击:77次想来也真怂那么想你却又不敢打扰你。    诺言始终抵不过时间，独自承受孤独。    宁愿一无所有也不要突然得到又突然失去。    其实我过的还不错只是矫情让我觉得难过。    也许他只是暧昧成瘾，而你却走了心。    像个大病初愈的人始终有痛不完的创口。    有些人像山川河流唯独不是停靠的港口。    从此我变得放荡不羁与你没有任何关系。    势均力敌的爱情才是好的爱情，而我从未体验过。    或许不甘心是我还放不下你的理由。    害怕自己越来越认真而你却没了最初的热情。    也曾有人说过喜欢我，却从无人坚持过。    经不住似水流年，逃不过此间少年。    记忆底层的伤感和孤独，只是需要你来读懂。    明知道爱情并不牢靠，但是我还是拼命往里跳。    他说十字开头的年纪能有什么爱情。    他的故事有很多却没有一个是关于我的。    你是不是也怕真心给错人。    到底有多坚强才能面对世态炎凉。    你继续泛滥我继续浪各自安好。    祝你过得安好也愿我忘得掉。    没有人愿意一直等，别辜负她爱你的时候。    时间久了也就淡了你别笑了眼泪都掉了。    我只叹时光太短相遇太晚真挚却不够勇敢。    未来你许她长情，会不会想起亏欠我的时光。    不像朋友不如不做朋友不像爱人不如坦然放手。    我用曾经的青春来爱你，就用余生的苍老来忘你。    失恋就像剪掉烫坏的头发安慰只是温暖的废话。    没有必要和我说你不喜欢我我也不是很在乎你。    她可以爱烟喜酒爱自残爱鲜血却再也爱不上任何人。    悲伤不必弄得众人皆知除非你真的很爱做小丑。    我是不是依旧没有成为那个最重要的人对你来说。
[不知不觉的失去了你]2016最新男生伤感个性说说&nbsp;已经在不知不觉中失去联系    [不知不觉的失去了你]2016最新男生伤感个性说说已经在不知不觉中失去联系美文网-常阅读，多交友！搜索>>>2016最新男生伤感个性说说已经在不知不觉中失去联系|点击:73次看不到你的爱，不是因为我瞎了。    如果没有那么多的沉默，我们何必又会走到这样的地步佐眼莈冇笕濄祐眼①緬，卟懂侒慰，呮懂婄咜落涙。    誰的眷戀，落筆成集墨染蓮華;誰的思念，化句成章醉了時光。    爱情，就像两个人在拉猴皮筋，疼的永远是后撒手的那个。    ＂爱情的转折点就是失恋。    ︶￣斷了我的陌路.斷了有你的春夏秋冬突然发现，原先不少要好的朋友已经在不知不觉中失去联系。    画面慢慢退回从前是什么朦胧了视线∮有没有一个总让沵等到夜深的人一句对不起，让我们的爱败给了时间，输给了距离。    昨晚梦到你你是不是失眠了然后跑到莪梦里来了有时在谎言中往往隐藏着比事实还要炙热的真相假如有一天我们不在一起了，也要像在一起一样。    我知道，我所了解的，已经超越了我的年轮。    当天空的白云不再流浪，你能不能也回到我身旁。    每一个无你的日子，都是伤口；我不知道，我并不辽阔的肌肤上，能安置多少次不会愈合的痛。    我快乐还是忧伤，你从没在乎过。    其实总是笑的人，真的很需要人疼。    矫情的话说多了会烂舌头过雨了的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话，已经慢慢消失再过几个月，又有一群孩子即将毕业，----致我们逝去的初中即便是无力的呻吟、我也想找回我的幸福。    曾经，呐是属于我的。    似水流年，时光的年轮，苍白了谁的容颜不属于自己的东西.要来有何用--最终还是会变成他人的.。
[从此我不再孤单]孤单一人的新年伤感说说2016&nbsp;从此以后该走的走该留的留    [从此我不再孤单]孤单一人的新年伤感说说2016从此以后该走的走该留的留美文网-常阅读，多交友！搜索>>>孤单一人的新年伤感说说2016从此以后该走的走该留的留|点击:73次我向星星许了个愿，我并不是真的相信他，但反正也是免费的对你信任的人，永远别撒谎；对你撒谎的人，永远别信任。    看穿了所有，就是看不穿自己的心。    有时候甚至不知道自己在想些什么。    爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。    不要以为爷很在乎你，你不在乎我，我为什么在乎你。    不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过去，如此，安好。    想把一个男人留在身边，就要让他知道，你随时可以离开他。    从此以后，该走的走，该留的留，一切不强求。    事业是雷，爱情是电，雷鸣电闪才构成灿烂夺目的人生。    日出时，努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。    幸福之人并非拥有一切，只是尽力享受生活的赐予。    日出只要在日落前出现就好，上课只要在下课前到达就好。    我们不停的翻弄着回忆，却再也找不回那时的自己。    学会谢谢伤害过你的每一个人，因为那也是成长的一部分你把幸福捧在手里，看似微不足道，一旦放手，你便立刻感觉到它的重要与珍贵如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。    爱情正是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。    心给出去的时候就该知道不可能毫发无损的拿回来一分钟心动，一小时喜欢，一天爱上。    忘记他，却是一辈子。    你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你哭。    感情就是这样，你伤害了别人，无论有意无意，就总会有一个人来伤害你。    谢谢你这么忙，还亲自来伤害我。    如今我很好，谢谢你的忽略。
[伤感凄凉的爱情小故事]凄凉的爱情句子&nbsp;用最深刻的伤害    [伤感凄凉的爱情小故事]凄凉的爱情句子用最深刻的伤害美文网-常阅读，多交友！搜索>>>凄凉的爱情句子用最深刻的伤害|点击:69次凄凉的爱情句子用最深刻的伤害深浅不一的印记，付之一笑的回忆。    是你苍白了我的等待，讽刺了我的执着。    他们似乎从没有正式地告别过。    而每一次都是绝别。    我爱你，没有什么目的。    只是爱你。    我从来不自欺欺人。    我只看真实。    我会惧怕孤独吗？我只是偶尔会感觉寂寞。    我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。    他们说你的笑容，又漂亮又落拓。    我们可以失望，但不能盲目。    我们始终都在练习微笑，终于变成不敢哭的人。    我生命里的温暖就那么多，我全部给了你，但是你离开了我，你叫我以后怎么再对别人笑我总是以为自己是会对流失的时间和往事习惯的。    不管在哪里，碰到谁。    以什么样的方式结束。    喜欢的就要拥有它，不要害怕结果。    喜欢在你身上留下属於我的印记，却不曾记起你从未属於过我相爱是种感觉，当这种感觉已经不在时，我却还在勉强自己，这叫责任！分手是种勇气！当这种勇气已经不在时，我却还在鼓励自己，这叫悲壮像我这样的女人，总是以一个难题的形式出现在感情里。    幸福始终充满着缺陷。    沿途的风景我只能边走边忘。    一个女子的寂寞就是这样的不堪一击。    如果一个男人对我伸出手。    如果他的手指是热的。    她是谁对我其实已经并不重要。    用最深刻的伤害，来表达最深刻的爱。    有些人是可以被时间轻易抹去的。    犹如尘土。    在她的心里潜伏着一个深渊，扔下巨石也发不出声音。
[伤感的说说看了想哭]伤感想哭说说：你可不可以不要忘了我们说过的话    [伤感的说说看了想哭]伤感想哭说说：你可不可以不要忘了我们说过的话美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感想哭说说：你可不可以不要忘了我们说过的话|点击:75次一、你可不可以不要忘了我们说过的话。    二、在所有不被想起的快乐里，我最喜欢你。    三、据说喜欢蓝色的人都渴望得到一份温暖。    四、生命的生命应该充满期待、惊喜和感激。    五、人生活得是否快乐，关键是具有什么样的心态。    六、曾经那段刻骨铭心的友情如今已可以当做故事笑着提起。    七、有些事，不说是个结，说了是个疤。    八、在你面前我不需要伪装什么，因为你总是把我卡的很透。    九、今生都等不来，何必寄往来生。    十、我说尽千言万语，只为诠释我爱你。    十一、上学的时代，玩游戏是为了消遣。    现在玩游戏是因，为你对我的不理不睬。    十二、你已经离开了我的世界，在我想说爱你的时候十三、你也在听着音乐在找感同身受的心情吗？十四、我以为，山是水的故事，风是云的故事，你是我的故事，而我是不是你的故事十五、伤我的时候别太轻，要狠要绝，我怕忘不了你，我更怕自己死不了心。    十六、人生是绝望的，只不过在绝望中加一点希望，变得更加绝望。    十七、阳光挥洒在我脸上，像鞭打一样的痛。    十八、这世界上妖怪越来越多，唐僧越来越少。    十九、不是我愛吃醋，也不是我愛懷疑，是因爲我喜歡妳二十、我说我会遗忘，是因为忧伤弥漫了整个心脏。    二十一、不要离开好么，我一个人承受不了那么多。    二十二、无端的恐惧让我窒息、清晰的画面模糊了视线。    二十三、像我这种人，消失一个月你都不会发现。    二十四、在我生存过的地方我就是自己的神二十五、假若爱一个人没有回应，与其乞讨爱情，不如骄傲地走开。    二十六、太阳再大再温暖、也照不进我心里那片被黑色的沉甸甸的云遮盖的角落。
[伤感的说说看了想哭]伤感想哭说说：终于握紧了你的手，却是在梦里    [伤感的说说看了想哭]伤感想哭说说：终于握紧了你的手，却是在梦里美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感想哭说说：终于握紧了你的手，却是在梦里|点击:68次1、终于握紧了你的手，却是在梦里。    2、听见他名字愣住的那一刻，你就输了。    3、整天嘻嘻哈哈的人，就算生气了别人也以为是在说笑。    4、风确定要走，云怎么挽留。    5、有些话说，与不说都是伤害，有些人，留与不留都会离开。    6、不是我不够情深，只因你从未痴情于我。    7、我不知道一个人的一生，可以有多少个十年可以给另一个人。    8、单身并不可怕，可怕的是，明明就是单身，别人却以为你不是单身。    9、听说你过得很好，可惜我与你无缘到老。    10、如果有一天，你开始后悔放弃我，请记得，我曾经像乞丐一样求你留下过。    11、时间会咬人，你不走，便会满身伤痕。    12、有时候我们不得不流完所有的眼泪，才能腾出地方给微笑。    13、逗逼没什么不好，只是你给的嬉笑太多，以至于没有人欣赏你的认真。    14、如果你注定不能给予我期待的回应，那么我们还是保持在安全的距离之外！15、爱上一个人并不可怕，怕的是一发不可收拾；分手了并不可怕，怕的是一直还放不下。    16、其实我没那么坚强，只是像多数人一样学会了伪装。    17、数学老师教会我们三角是最牢固的，爱情却教会我们三角是最经不起考验的。    18、不就是快七夕了吗，怕啥的，十五年来它就不是属于我的日子，这次也一样，没事，久了就习惯了。    19、最怕的是满心欢喜的跟你说了心里话，你回复的却是简单的一个字：哦。    20、我想和你走一生，你却只愿共享一段情。    21、好想发个信息问问你在干嘛，好想打个电话听听你那熟悉的声音，只想知道你，是不是在忙着。    22、幸福已经和我隔了一整个世纪，是我永远都触碰不到的遥远。    23、不闻不问不一定是忘记了，但一定是疏远了，彼此沉默太久，就连主动都需要勇气。    24、他是有情串客，我却倾情演出。    25、后来，你的名字成了我身边所有朋友的禁语！26、退到无路可走，不如就此放开手。
[伤感的说说看了想哭]伤感的说说看了想哭：哪有那么容易从心底彻底放下一个人    [伤感的说说看了想哭]伤感的说说看了想哭：哪有那么容易从心底彻底放下一个人美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感的说说看了想哭：哪有那么容易从心底彻底放下一个人|点击:69次一、哪有那么容易从心底彻底放下一个人。    二、我们的区别在于你的心中她是你的全部，我的心中你是我的全部。    三、你已经是属于我的一个美丽传说。    四、喜欢一个人就会想方设法对她好，很爱很爱一个人就想把最好的都给她。    五、怎么会忘了情，让我丢了你、傻傻的，还以为能够在一起。    六、我们已不再是男女朋友到底该不该和你一起出去。    七、沵真幸福，幸福的真残忍。    八、如果你不把我的心还给我，那你就别想离开。    九、顾客后还有顾客，服务的开始才是销售的开始。    十、有時候身邊很多熟悉的人，他們確只如空氣般的存在着...十一、落雪的寂寞个性签名发布：男人的无情、成就女人的的绝情。    十二、她一袭长裙很好看，而我长裙却矫情。    十三、我会收下你的不快，你的怨气，你的压力，你的悲伤，我会分享给你我的阳光。    十四、我不想我的媳妇，心里有别人。    我要把小三追杀灭族。    十五、我的空间访客始终没有他的身影。    十六、平时疯疯癫癫的和人笑和人闹，不过就是不想一个人孤单而已。    十七、不管我曾经多么在乎你，在你离开的那一刻起你就是路人。    十八、我是太阳何须凭借谁的光。    十九、闭上眼眸，那些繁华的过往，便如过眼云烟袭来。    二十、生的再平凡，咱也是限量版。    别瞧不起自己！二十一、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。    二十二、脏话比谎话干净一千倍。    二十三、你品尝夜晚的巴黎，你踏过下雪的北京，你收集书本里每一句你最爱的真理。    二十四、然后经历一场撕心裂肺的爱情，然后分开。    二十五、爱的太早不能终老么？二十六、我是花心、我把心都花在了你的身上。
[伤感的说说看了想哭]伤感说说&nbsp;我想成为那个你害怕失去的人    [伤感的说说看了想哭]伤感说说我想成为那个你害怕失去的人美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感说说我想成为那个你害怕失去的人|点击:65次你的时间宝贵，不要虚掷光阴过着他人的生活。    我用尽一生的力气为你，可你却把你所有的温柔都给了他。    做时亦然消魂过后黄粱一梦。    人生就是壹杯咖啡，聞著是香的，嘗起是苦的。    爱的好累，伤的好苦！他和她，终于尘归尘，土归土。    鸟兽散。    生活的点点滴滴都记录在我们的脑海中，但是唯独爱情被分割在脑海最深的那一部分。    回忆过去，痛苦的相思忘不了。    你那爱伤害了我。    曲终人散,物是人非,我愿做守护你的天使。    最有魅力的人是康师傅，每天都有成千上万的人泡他。    最好的时光里，我依然独自一个人走在那条浮华炫丽却不属于我的街。    我爱得比你深，你走的比我早。    语言无力时，让沉默发声。    即使知道明天世界即将毁灭，我仍愿在今天种下一棵小树。    天真的誓言，总有被搁浅的一天。    如果我可以开外挂，我真的很想刷出真心。    真正的铁饭碗不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪儿都有饭吃。    从拥抱里触摸到那个无限委屈的声音她终于竭力地哭出声。    终有一天我会发光让你的眼睛再也离不开我的光。    我用尽真心用钱满足你，你只当我是个笑话。    不要说我的话伤你的心，你说的话还伤我肺……世界上最恐怖的瞬间莫过于班主任面带微笑地站在窗边!这辈子最对不起的就是这颗心，疼了一次又一次，伤了一遍又一遍。    我很想你我很想你我很想你我很想你我很想你我也不要再去打扰你。    请允许我把我们相忘于江湖。
[伤感离别说说]伤感说说：你很擅长离别，而我最会假装不在意    [伤感离别说说]伤感说说：你很擅长离别，而我最会假装不在意美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感说说：你很擅长离别，而我最会假装不在意|点击:48次伤感说说：你很擅长离别，而我最会假装不在意1．我曾经路过你心口，不是我不停留，是你不收留。    2．麻烦你将心比心，站在我的位置看一看曾经。    3．我为了你变成一个逗比，却不知道你喜欢的是高冷男神。    4．谁知道洒脱的人用了多少时间才哭干了眼泪。    5．你不言，我不语，你不理，我不睬，你不闻，我不问，这就是我们的默契。    6．我说的那些话貌似口是心非，其实句句撕心裂肺。    7．这世上没有不带伤的人，真正能治愈自己的只有自己。    8．我羡慕那些可以无所顾忌和你说话的女生。    9．连你给的敷衍我都想拿去炫耀，多可笑你知不知道。    10．为什么，你每次都要用早点睡吧，晚安来结束我的所有企图和欲言又止。    伤感短句说说11．我的梦里有他，即使我在哭，也请别吵醒我。    12．你很擅长离别，而我最会假装不在意。    13．宁可彻底放手，也不要像朋友伴在左右，却抱着别的念头。    14．他为什么不秒回我？你重要吗？15．当柯南变回原形了，大雄成绩好了，小新变得成熟不再幼稚了，也许我们已经老了。    16．有时等待不是为了他能回来，而是找个借口不离开。    17．我没有饮过最烈的酒，但我放弃过最爱的人。    18．在。    嗯。    在干嘛？听歌。    哦嗯。    19．我不是冷血，只是害怕投入太多会遍体鳞伤。    20．再见面时，我会笑的落落大方，走的坦坦荡荡，无你也不慌。    21．两个人相遇不容易，做不成爱人我仍感激。    22．何必念念不忘，是怪他不够残忍，还是怪你不够愚蠢。    23．我也有心酸和委屈，我说给谁听，谁又听我说。    24．你想来就来想走就走，是你太随意，还是我太宽容。    25．多想换个名字和模样，跟你在重新认识一遍。    26．故事的后来，说过的话可以不算，爱过的人可以再换。
[伤感说说 心好累了]伤感说说心好累了：你哪里都好，只是无缘到老    [伤感说说心好累了]伤感说说心好累了：你哪里都好，只是无缘到老美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感说说心好累了：你哪里都好，只是无缘到老|点击:59次1、你哪里都好，只是无缘到老。    2、点点滴滴，一如你，一如我......想起一起走过的日子，那片栀子花绽放最美的时刻，我却悄然离去，亦错过了最美的时节......3、你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。    4、真希望你一个不小心，也同样像我喜欢你那样的喜欢我。    5、究竟是谁先拨动了情弦，又是谁把它遗忘了在脑海角落。    6、哪怕只有一次也就足够，也许只有一次才能永久。    7、过程和结局都有了，再去纠缠，连自己都觉得贪婪。    8、心扑通扑通跳：为你而活！心停了：为你而亡！9、我不是冷血，也不是慢热，我只是害怕投入太多，离开的时候会很难过。    10、用高傲冷漠的眼神看待世人。    11、睁开双眼，笑对人生，用爱继续生活。    12、你回复了他们所有暧昧的留言，偏偏我的晚安遭到了冷落。    13、我像向日葵一样仰望对我来说太阳一样的你，但却是最不起眼的那一朵。    14、你认识我时，我不认识你，你喜欢我时，我认识你，你爱上我时，我喜欢你，你离开我时，我爱上你。    15、愿深陷那断时光毕竟当时都还爱。    16、无论如何。    我不会放手，不会成全你和别的女人，小三的位子我会一直留给她。    17、孤独不是因为没有朋友，而是没有人住在你心里。    18、都说炫舞里面的人物身材好，我告诉你，你要是天天那么蹦踧你也瘦。    19、很快很快，可以回去疯狂了。    20、即使再喜欢那个人，可是他一句关你什么事，却彻底让我无地自容。    21、晚安人老白发长离骚一人唱。    22、原来已经有一个她取代了我。    23、伤口上撒盐，是为了消毒，还是为了疼的更痛快。    24、请原谅我不知好歹一厢愿的喜欢了你这么久。    25、别以为说脏话的女生就不是好女生，再怎么也比那些满肚子心计的淑女好。    26、虽然不能与你感同身受，但我会是你的最佳听众。
[伤感说说 心好累了]伤感说说心好累了：其实，我没有你想象中那么坚强    [伤感说说心好累了]伤感说说心好累了：其实，我没有你想象中那么坚强美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感说说心好累了：其实，我没有你想象中那么坚强|点击:70次一、其实，我没有你想象中那么坚强。    二、有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。    偶尔像患了自闭症似的，会突然不想说话三、别人可以替你做事，但不能替你感受。    人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。    四、当某天再踏进校园的时候会是哪片落叶掉进回忆的流年。    五、最近心情不好的萌娃，出来现个身，让我知道不止我一个人心情不好。    六、留不住的拼命拉扯也是多余七、没有你在身边，时间过得简直比我电脑的开机速度还慢。    八、心中淡淡的伤痛，包裹不住对你浓浓的思念。    九、如果全世界都背叛了你，我会站在你背后背叛全世界。    十、我要的坚强不是谁的肩膀，怀抱是个不能停留的地方。    十一、我不是小丑，没那么多的搞笑细胞十二、听一首歌时，会想起一句话，一个人，一段似锦的流年。    十三、对于这个虚伪的世界，遥不可及。    十四、总有那么一个人的名字是你拒绝别人的借口十五、有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。    十六、曲终人散，唱不出世间冷暖。    诩诩文字，写不尽心中喜悲。    十七、暗影、流萤均只是黑暗是年轻的骚动的一段叛逆十八、分手以后不做朋友，是因为曾经伤害过。    十九、随便他拼命爱上谁我都不会皱眉。    二十、你们一个个只是我踏上成功道路上的一块垫脚石而已。    二十一、最完美的结局就是陪我到最后的人果不其然确是你。    二十二、我站在你离开的地方，思念如此蔓延，一切措手不及。    二十三、你喜欢她，我退出。    你喜欢我，我死也不会把你让给别人。    二十四、只有在梦里，你才会在我需要你的时候出现。    二十五、我想像个孩子，接受你给的疼爱。    二十六、我只想成为你的最后情人，然后是你永远的第一夫人。
[伤感说说 心好累了]伤感说说心好累了：可不可以不要在勉强自己了    [伤感说说心好累了]伤感说说心好累了：可不可以不要在勉强自己了美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感说说心好累了：可不可以不要在勉强自己了|点击:73次一、可不可以不要在勉强自己了。    二、每次你们问我过得好不好我都会笑着说句挺好的因为我不知道到底要经历多大的创伤才能说一句我不好三、那种亲密的人突然陌生，希望完全落空的感觉，就好像喝口凉水居然被烫到。    四、终于知道，在我的心里什么人最值得我去珍惜。    五、想把我们的回忆一圈圈剪掉，烙在心底怎么能忘掉。    六、旅行就要选择与你步伐一致的人同行，如果没有，那就一个人。    七、有的人活着，他已经死了，有的人活着，他早该死了！八、真心相信一切都会好的时候，一切就会真的好了。    九、人之所以能，是相信能。    十、我一直有个梦，就是被万人宠一人懂！十一、幸福如同白驹过隙，当我们懂得的时候，它已经在我们身后。    十二、断了的东西怎么系都有结？十三、如果我失忆了，请不要告诉我是谁，我不想回忆过去的自己，还有过去的你。    十四、首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情十五、不停的写日记，我不知道停不住的究竟是笔，还是记忆十六、时间并不残忍，只是美与真之间若只能二选一的话，总是留下真。    十七、时间真的很宝贵，就差一秒厕所就被其他人抢了。    十八、我们经常忽略那些疼爱我们的人，却疼爱着那些忽略我们的人。    十九、微笑地再作一次回首，寻我那颗曾彷徨凄楚的心。    二十、某个夜晚，你说我是你的太阳，但你说这句话时，太阳是不会存在的。    二十一、我是一个天真可爱的小女孩！不懂神马是爱神马是情！欧耶！欧耶！二十二、有一种感觉，叫做未语泪先落。    二十三、有一种感情叫无缘，有一种放弃叫成全。    二十四、这么久了，我还是想着你，躺在他的怀里，幻想那是你。    二十五、这年头暧昧太泛滥、可惜咱玩不起了。    二十六、可能比畏惧逃离，更需要勇气才能戒了你。
[伤感说说 心好累了]伤感说说心好累了：平常总丢三落四的我，却记了你这么清    [伤感说说心好累了]伤感说说心好累了：平常总丢三落四的我，却记了你这么清美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感说说心好累了：平常总丢三落四的我，却记了你这么清|点击:62次一、平常总丢三落四的我，却记了你这么清。    二、有一颗坚定的心比什么情话都重要。    三、我不愿做替代品，却又做的那么心甘情愿。    四、别再自作多情了他多看你一眼只是对你的施舍。    五、爱终是散落在人海。    六、蝴蝶为花碎，花却随风飞。    风吹伊人泪，伊人抹蝶泪。    七、幸福就是自己爱的和更爱自己的人一起。    八、时间慢慢流逝的不是青春，也非回忆带走了笑颜留下了孤独。    九、所有忘不了的记忆，竟在说忘不了的时候被遗忘。    十、别把我对你的忍耐，当成你不要脸的资本。    十一、让一个人消失的最快办法，就是自己先转过身去。    十二、那些伤害过我的人，谢谢你们，在我最自以为是的青春里，让我明白人间冷暖*十三、請吥葽在莪百分之百愛乤伱菂時候，無情菂抛棄莪。    十四、上班就像旧时代的婚姻，明明不幸福还得长相厮守。    十五、世上总有一个人，住在你的心里，从来也不曾离开过。    十六、我不知道自己要什么，但我知道自己不要什么十七、其实你不必回头，我也不必痴痴等你，毕竟摔碎的东西复原了也有裂痕。    十八、宽阔的海边，有一幅深邃的画面。    十九、我习惯被需要也习惯被冷落一旁不计较。    二十、即使你再好，我的世界里也不会有你的位置。    二十一、那些消失在你生活里，你却念念不忘的人如今还好吗。    二十二、当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。    二十三、没有欲望是麻木不仁。    欲望太多是精神病人。    二十四、曾经说爱我到死的人居然离开了我。    二十五、就算没有倾国倾城的美貌，也要有摧毁一座城的骄傲。    二十六、如果我们有目标，我们就什么方法都能找到。
[伤感说说 心好累了]表达心累的说说句子&nbsp;心好累的说说    [伤感说说心好累了]表达心累的说说句子心好累的说说美文网-常阅读，多交友！搜索>>>表达心累的说说句子心好累的说说|点击:68次表达心累的说说句子：★、思念慢慢的滋长，慢慢的蔓延，慢慢的将我整个人的思想吞噬。    ★、人之所以不快乐，就是计较的太多。    不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。    ★、别让自己心累!应该学着想开，看淡，学着不强求，学着深藏。    别让自己心累!适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。    ★、很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。    ★、我们早已经陷入了不归路，这一切都是环境造就的人生，心究竟何时才能平平稳稳呢★、你飘进了我的心里，左右了我的世界，你让我的世界灰白，你累了吗累了就请离开吧!★、无论你处于哪个阶段，无论你如何调节情绪，无论你心态多么良好，都有心累的时候，心累的感觉，心累的阵痛，心累的无奈。    ★、如果时间真的会让人忘记一切，我又该如何去找寻属于自己的那片美丽的幸福，我寻觅着遗失的美好，等待昏辉下最后一缕光芒。    而当我再次回头，转身的时候，发现我已经不在原地。    ★、当无力去改变一切，无力去做一些想做的事，无力去拥有想要的东西，是多么压抑…、尤其无力改变身边最亲近的人，内心是多么焦虑，一切是那么无奈。    ★、对幸福开始渐渐的有所感悟，看看身边的人，有幸福的笑容，也有落寞的情绪。    ★、有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。    有时候，听着一首歌，听着听着就哭了，有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。
[伤感说说]经典有点伤感的现实个人说说&nbsp;后来我开始试着为自己而活    [伤感说说]经典有点伤感的现实个人说说后来我开始试着为自己而活美文网-常阅读，多交友！搜索>>>经典有点伤感的现实个人说说后来我开始试着为自己而活|点击:70次大张旗鼓的离开都是试探，真正的离开，没有告别，悄无声息。    用整段青春去撩你，是我做过最奢侈的事。    走不通的路要记得回头，不爱你的人你要懂得撒手。    好久不见，你是别来无恙，还是像狗一样。    我若风光万人陪，一无所有还有谁。    讲个笑话一起笑到沙哑，然后趁着热闹，怎么煽情都无伤大雅。    羡慕那些一沾着枕头就能安睡的人和那些决心放手之后就不再回头的人。    后来，我开始试着为自己而活。    有的时候，你心里有场海啸，可你静静站着，没有让任何人知道。    你说人山人海边走边爱怕什么孤单，我说人潮汹涌都不是你该怎么将就。    别把自己的没礼貌，当成别人的开不起玩笑。    好听的话别当真，难听的话别较真。    最深的孤独不是长久的一个人而是心里没有了任何期望△自在，没有约束的活着，才是我现在想要的奢侈品▲失望中又带着希望的回眸。    现在的感觉,就跟当初你离开的那一刻相同；流年浅唱，记忆被瞬间遗忘，我的思念汇聚成河，流淌在天涯尽头。    烦躁的连自己都知道该怎么办好。    鱼的第七秒是忘记猫的第十次是死亡人的第七年是分离！(_莫名fαη躁，憾覺越鐹千山卐淼弆澼茇，蘹着⑴腔孤踴弆sんι屎。    看，我还在笑，眼泪还没掉，算不得难过。    你是否爱过你爱他多过他爱你的人你是否爱过他有种真命天子般的人这不是你小时候梦寐以求的长大吗？你怎么愁眉不展。    我跌倒是种成长，我哭是一种释放当你在乎的人叫你滚你是什么感受。
[伤感说说]英文伤感说说    [伤感说说]英文伤感说说美文网-常阅读，多交友！搜索>>>英文伤感说说|点击:70次英文伤感说说说说心情：nomatterhowcruelthedestinytreatsonewithtribulationandmisfortune,,it”senoughtolightupthewholefuturelife.无论命运以怎样残忍的方式赐予一个人以磨难和不幸，但仍会相应地赐予他幸福与甜蜜，即使这幸福是如此短暂与不真实，也足以照亮他今后整个暗淡的人生。    。    2.没人能决定你的幸福，除了你自己。    英文伤感说说独自一个人无法感受幸福风太带大你给的痛却吹不散拖延其实就是最彻底的拒绝。    ,loveistoodeepbutdon你说过，爱的太深却不要让自己沉沦英文伤感说说,如果说爱情是幸福的代表，那幸福又是什么。    永远不是一种距离，而是一种决定。    ,爱情浸过纸，演绎忧伤。    我只是个平凡人，我也有我的小情绪。    ,风吹起如花的流年、而你成为最唯美的点缀。    。    22.会不会有人,就算把命丢掉也不会把我丢掉,sobusy,谢谢你，那么忙，还亲自来伤害我。    ,不是每句对不起，都可以换来一句没关系。    微笑是两个人之间最短的距离。    ,butlove,infriendshipnever30.友谊常以爱情而结束;而爱情从不能以友谊而告终。    ,随着时间的流失我一天比一天更爱你。    ,我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。    英文伤感说说1、、Imissyouafterimissedyou[莪想念迩在莪错过迩之后。    ]3、、、、canyoufeelmyworld,真实的我没办法伪装、7、CanYouFellMyWord!我要你懂我的世界!8、Dear,为什么伱旳资料里会出现别人旳name9、Thesoulhaslongbeenhatedburied[灵魂早已被恨掩埋10、Loveishardtogetinto,、BabyIknow,BabyIknow，maybeitstimeforusbothtoletgo12、Somelovecannotinsistwecanonlygiveupchic13、New、Unique、Better不是每个愿望都能马上实现，必须好好加油。
[伤感说说心情短语]伤感说说心情短语：不能流的眼泪最疼，不能说的话最真    [伤感说说心情短语]伤感说说心情短语：不能流的眼泪最疼，不能说的话最真美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感说说心情短语：不能流的眼泪最疼，不能说的话最真|点击:79次一、不能流的眼泪最疼，不能说的话最真。    二、一直喜欢你，喜欢到即使不能占有也不能离开的地步三、我爱你，我信你，你骗我，是我活该。    四、我会永远记得你对我说的没一句话，做的每一件事，也请你记得。    五、太美的承诺都因为我们太年轻。    六、长得很漂亮是运气，长得很不漂亮是晦气，长得不很漂亮是夫妻。    七、我不幸运，但我最起码幸福就行了。    八、你永远不会知道那个避开你目光假装对你视而不见的人有多在乎你九、我要用最温柔的刑求让你一无所有，让你在说谎的时候想到我都会心痛。    十、你喜欢我，因为我是个不错的人，你爱他，哪怕他是个错的人。    十一、你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。    十二、决定了忘记，只怕更想念你。    十三、有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外风景，就是错过了身旁的人。    十四、幸福只是一种感觉，但是峩菛却从不曾拥有过十五、妈妈流泪只为给我做一顿洋葱饭。    十六、你大慨不知道我给你的礼貌是迁就着你的需要。    十七、孟姜女泪倾长城，痴情人血染墓前。    十八、人生拥有几个不会离开的好姐妹是多么奢侈的事十九、爱上你，没什么大不了，可是，忘记你，很难，很难。    二十、厌倦了日复一日的日子却没厌倦对你轮回似的思念。    二十一、我感觉不到阳光有多么温暖，但它刺穿我双眼。    二十二、谢谢您的虚荣和背叛，如果没有它们。    我不会看清您的真实面孔！二十三、总是需要一些温暖，哪怕是一点点自以为是的纪念。    二十四、小破孩坏了，永远修不好了。    就像我和你的爱情，结束了，就回不到之前。    二十五、果然心酸至深会控制不住泪腺二十六、我自以为是的爱情，从头到尾都不过是我一个人，自导自演。
[伤感说说心情短语]伤感说说心情短语：只有恨，会更寂寞    [伤感说说心情短语]伤感说说心情短语：只有恨，会更寂寞美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感说说心情短语：只有恨，会更寂寞|点击:65次一、只有恨，会更寂寞。    二、我看见了朋友们的爱情的启始、过程、终止、就像一个故事一样。    三、静静地看着你走，心里难受说不出来。    四、用一枝黑色的铅笔，画一出沉默舞台剧五、时间忽长忽短，就像你给我的爱，忽冷忽热六、他是个很单纯昦男生，可却给不了涐想要的安全感。    七、除非黄土白骨，我守你百岁无忧八、当你真的痛了并非爱了，但一定是认真了九、甜甜蜜蜜又如何？最后也不过葬送在一句分手。    十、我不怪妳傷害我，我怪我自己相信妳不會十一、爱情不是一个的事要２个人一起经营十二、远方，除了遥远一无所有。    十三、我不知道是因为什么爱上，而后也找不到出借口淡忘。    十四、我行走在追逐你的旅途上，没有爱便成为逃亡。    十五、你的误会，我的沉默，最后的心痛。    十六、爱情不是寻找共同点，而是学会尊重不同点。    十七、在水与月的交融里，孕育着世界最美的乐章。    十八、听别人说你和她明正言顺，我微笑着跟着附和。    十九、别太注重长象能力没写在脸上二十、你要相信去孤单去爱去恨去浪费去闯去梦去后悔二十一、当欲望被燃烧，还有多少纯洁赋予我们心房。    二十二、无论结局如何，我们的爱情都在呼吸，一直祝福彼此。    二十三、别用一个人的过去来揭人家的伤口，你听到的你看到的终究不是本质，谁还没有个过去，何必抓着不放。    二十四、我不用对得起任何人，只需对得起自己爱你的心。    二十五、就让黑暗一直停留吧，太阳可不可以不要出来。    二十六、千年之后，你若回头，我便转身。
[伤感说说心情短语]伤感说说心情短语：最后一页，画上我们曾经的美    [伤感说说心情短语]伤感说说心情短语：最后一页，画上我们曾经的美美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感说说心情短语：最后一页，画上我们曾经的美|点击:63次一、最后一页，画上我们曾经的美。    二、不要跟我说空空的承诺三、我很难过，表面却只能装英雄。    四、突然想到一个很严肃的学术性问题，是谁把60分定为及格的。    五、如果你爱上了别人请别告诉我，我没有那么勇敢，六、其實妳不知道，我很吵只是還怕妳把我忘掉。    七、我能给你的我都给你了，所以结束了八、终唯落的伤感非主流签名：亲爱的，原谅我的不成熟九、对不起，没长成你喜欢的样子，没养成你喜欢的性格，没有让你心动的感觉。    十、不是我不主动了，是我发现我多余了。    十一、孤夏的冷夜，丢失了黄昏。    十二、一些人活在记忆里，刻骨铭心。    一些人活在身边，却很遥远。    十三、咬到舌头才知道吃东西不能太急，爱过错的人才知道不是执着就能在一起。    十四、哎，家里交不起取暖费，只好烧钱了十五、据说生日时吃长寿面会长寿，那天家里只有挂面。    吃呢，还是不吃？十六、对我不好是你的事，与我无关。    对你好是我的事，与你无关。    十七、为什么有那么多情侣分手，难道就不能坚持下去吗十八、曾经说好的永远，曾经说好的不放手，曾经说好的要一起走下去，曾经的一切，只是曾经。    十九、今天彩虹出现了么，为么迩如彩虹般让莪感觉好像没有出现过。    二十、你不必觉得自己多内疚，我难过只是针对我自己二十一、小宁，我知道你不会爱我的。    小亮爱小宁二十二、你特别在乎一个人的时候，他就不会在乎你了，你怎么就永远不懂。    二十三、世界在大，没有你的地方也一样觉得冷清。    二十四、爱一个人，必须控制自己的情绪。    二十五、我当年也是个痴情的种子，结果下了场雨，淹死了。    二十六、熬夜只是为了储存睡眠明天睡懒觉。
[伤感说说心情短语]伤感说说心情短语：能伤害到我的，都是我爱的    [伤感说说心情短语]伤感说说心情短语：能伤害到我的，都是我爱的美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感说说心情短语：能伤害到我的，都是我爱的|点击:65次一、能伤害到我的，都是我爱的。    二、我喜欢雨滴落在树叶上的方式，因为你也曾经这样爱过我。    三、当要离开的时候，才发现有一种感情叫：舍不得。    四、如果时光可以倒流，那么我一定只会以友谊的名义爱着你。    五、我可以比好人还善良，也可以比坏人更凶恶，一切源于他人怎样对我。    六、有时候，惟有一场眼泪，我们才彻底清晰了视线。    七、任何一件工作，只需毫不勉强，老是可以变得简略。    八、每当夜幕降临的时候，我都无法不想伱。    九、拿曾经跟现在做对比，曾经的承诺显的如此的卑微。    十、不属于你的爱人就像是水，抓的再紧也会流走。    十一、你曾经有没有，把某人的说说全部看完，却从不评论。    十二、我反反复复的在键盘上打着，我还爱着你，可却一直不敢发送。    十三、毕业后。    我们还能回那所学校，但那群人回不来了。    十四、寂寞让我，踏过了那一曲灰色的当年。    十五、我终究不是个专情的女子，迟早有一天会消失在你的世界。    十六、凭什么我小心翼翼守护疼爱的人，被别人毫不费力占为己有。    十七、如果我忘了你，记得千万不要叫醒我。    十八、实力造就经典，王者绝非偶然。    十九、我在角落想念着，你在别人的宇宙施舍者温柔。    二十、其实你早就不爱我了，只是我一个人还在幻想着我们的幸福。    二十一、如果不能、忍受我的冷漠。    请走开。    二十二、除了我爱你比你爱我多以外，我没有任何条件优越于你二十三、其实人的寿命都是被注定的，都能活到死。    二十四、一个从未见过面的人，他说要带我去看雪。    二十五、我想说，我和你的故事可以编成一本历史书了。    二十六、你说你会哭，不是因为在乎。
[伤感说说心情短语]伤感说说心情短语：花光了勇气，再怎么去接受你要离开    [伤感说说心情短语]伤感说说心情短语：花光了勇气，再怎么去接受你要离开美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感说说心情短语：花光了勇气，再怎么去接受你要离开|点击:67次一、花光了勇气，再怎么去接受你要离开。    二、没有人会不介意对方的过去，只是不能改变三、瞬刻的喧声，讥笑着永恒的音乐。    四、我就是我，一开心就疯疯癫癫，不开心就安安分分。    五、我何必委屈自己来成全你这个不爱我的傻逼六、多少人从一而终多少人心口不同七、如果有人问起你会怎么形容我，你爱过的或只是朋友八、男人永远不懂女人说分手是为了被挽留九、没有经历过我的生活，就不要随便批判我的作风。    十、雪，下得好大，一夜之间覆盖了所有记忆，封存了那些悲伤。    十一、你给我的爱偏偏不是我想要的那种爱。    十二、你不会了解，我有多害怕黑夜。    十三、我们最大的分歧就是你怕会吃胖，而我担心你吃没吃饱十四、其实，学校就是开放式的监狱。    十五、慢慢的渐渐的微笑也越来越假十六、明明知道那是不可能实现的东西。    却催眠着自己，远望比得到更幸福十七、夜空中的烟火，点亮快乐，却照不进我心中的角落。    十八、疲倦惯了再没感觉别再可惜计较什么。    十九、如果痛是一种形容、我也会倔强到最终。    如果狠是一种从容、我也不肯选择被动。    二十、天天对着你亮着的头像，终于现在我做到了无动于衷。    二十一、不咸不淡的问候不冷不热的语言是所有关系的最终坟墓。    二十二、我对你这一生哪个可比我与你差一些永远一起二十三、如果全世界都背叛了你，我愿意为你背叛全世界二十四、那个曾经爱我的男人，如今却成了别人的老公。    二十五、这个城市太喧闹，我们听不见彼此的声音。    二十六、伤感的末尾、幸福了你和我。
[伪装者插曲纯音乐伤感]最伤感的说说：别在我面前伪装，你伪装的好假好假    [伪装者插曲纯音乐伤感]最伤感的说说：别在我面前伪装，你伪装的好假好假美文网-常阅读，多交友！搜索>>>最伤感的说说：别在我面前伪装，你伪装的好假好假|点击:70次一、别在我面前伪装，你伪装的好假好假。    二、即使再怎么样，都必须做个明媚如花的女人。    三、给你扔老虎笼子里，老虎都不敢吃你都嫌你牙碜。    四、╮忘记伤害的时候镜子里的自己还是好无辜╮五、嘴角不自觉上扬。    上扬的角度触摸到了幸福。    六、笑容可以给任何人，但你的心，只须给一个人就好。    七、时间都走了，我还在等谁。    八、成全不是美德，拒绝也不是一种罪过。    九、我的心事请你全遗忘即使你从没了解过我。    十、曾经的誓言在美丽，再深情，过后只是句废话。    十一、当我沉默的时候，我只希望你能好好地陪我沉默十二、生活中充满了算计，也包括你自己。    十三、我还没有成熟到可以原谅背叛。    十四、一切就像台风过境，无论当时有多状阔，最终都会过去。    十五、青春那道伤口变得锋利而且刺痛十六、我人生只会两件事，这也不会，那也不会，十七、就如旧爱，有天总会忘记，当初竟以为，能够爱到死。    十八、朋友说、这只是我一个发泄的地方、我感觉真的很适合我、十九、雨，不是我不陪你到最后。    是你将我们的希望扼杀了。    二十、请你相信我们前世有缘。    今生的爱情故事不会再改变。    二十一、当初惊艳，完完全全，只为世面见得少。    二十二、习惯可以成为自然，但我不会让自然改变我的决定二十三、如果是因爲愛，我不怕妳消失，只是怕不習憈二十四、我想为我们的关系努力一下，至少以后回忆起来我不会后悔。    二十五、你看不到我的光芒我又何必再勉强二十六、其实每个人都是疤痕体质，总有一种疤痕无法释怀。
[你是我的太阳作文600]伤感说说：曾以为你是我的太阳，却成为我握不    [你是我的太阳作文600]伤感说说：曾以为你是我的太阳，却成为我握不美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感说说：曾以为你是我的太阳，却成为我握不|点击:47次伤感说说：曾以为你是我的太阳，却成为我握不1．总有些故事还来不及真正开始，就被写成了昨天。    2．你若不是可有可无，他又怎会忽冷忽热。    3．清水入喉像烧胃的烈酒说要留下的人们早已远走。    4．曾以为你是我的太阳，却成为我握不住的流光。    5．你曾用一分钟说完的分手宣言，我却要用一辈子去忘记你转身的背影。    6．不像朋友不如不做朋友，不像爱人不如坦然放手。    7．不懂什么来日方长，我只知道人走茶凉。    8．谢谢你陪我走过一段不长不短却足以温暖我整个青春的时光。    9．很多事我都无能为力，比如天要黑，比如你要走。    10．也许在我心里有太多你的痕迹，以至于后来我爱的人都像你。    sXIZXG3Nb0CvT1c_WHmS7g==.jpg11．我们曾经那么好，现在却连声问候都怕是打扰。    12．以前总是说着不要成为任何人将就的对象，直到遇见你。    13．我仍旧喜欢你，却像风走了八千里地，不问归期。    14．你是我难愈合的伤口，我是你不想要的以后。    15．水是一天前的别喝了，面包是一个星期前的别吃了，那些话是他很久以前说的别想了。    16．想让你吃醋，你却祝我幸福。    17．要笑的多大声才能让你知道，没你我也过的很好。    18．得到的时候你在毁，失去的时候你在悔。    19．我不介意你骗我，我介意的是你的谎话骗不了我。    20．那种亲密的人突然陌生，希望完全落空的感觉，就好像喝口凉水居然被烫到。    V-EGYRdMCEeLJc4Ktp6tHg==.jpg21．我以为时间是最好的偏方，治好的全都是皮外伤。    22．他若执意要走，理由何止千万。    23．你说过不离不弃，为什么最后还是我一个人孤单的走。    24．我深知我留不住你，所以我不言不语。    25．我像个乞丐，费尽心思只想要你一点微不足道的爱。    26．我把你规划到我的未来，你却淡出了我的人生！。
[古风签名凄凉简短]简短的伤感说说：这一刻，感到无比的凄凉    [古风签名凄凉简短]简短的伤感说说：这一刻，感到无比的凄凉美文网-常阅读，多交友！搜索>>>简短的伤感说说：这一刻，感到无比的凄凉|点击:99次一、这一刻，感到无比的凄凉。    二、待浮花浪蕊俱尽，伴君幽独。    三、电话里头曾经是沵最温柔的声音，现在只有空气，冷漠地回应四、爱情的痛是三两天，泪水将爱的火焰熄灭。    五、是不是有那么一个人，一直住在你的心里面，从来不曾离开过。    六、即将分别，我真心的祝福你永葆天真，无邪，快乐，向上的气息。    七、拖泥带水的我们，何时能学会不顾一切。    八、我不在乎什么天长地久，我只在乎你想不想要拥有。    九、于你而言，我只是一根浮木，而你想借我渡过河。    十、男人有两种，一种把你放心上，一种把你放床上十一、有些人，一辈子也不会对你产生感情。    十二、爱我恨我只要你记得我，我只是在你世界里沉沦的小丑。    十三、很多幸福温暖的日子，让我来不及用自己的心情刻录感动。    十四、天下就没有偶然，那不过是化了妆的、戴了面具的必然。    十五、曾经谁也没有想过会分手难道不是吗十六、退回到来世的路才能紧跟着脚步。    十七、低下头摸摸自己的影子，也只有你对我不离不弃了。    十八、我把委屈心酸嫉妒难过都仔细收好不让你看见十九、真爱，是传说中的比见鬼还要少的事二十、梦里梦见闺蜜抢男友，我哭了，醒来后，我发现我既没有闺蜜，也没有男友。    二十一、埋葬那该死的回忆，焚烧那残留的气息。    二十二、一句再见，突然成为了两个世界。    二十三、时间慢慢流逝，光明终于又一次战胜黑暗从回人间。    二十四、夢。    絢究破碎未做玩德夢也該清醒，渾渾噩噩德過玩下半身。    二十五、再烦，也别忘微笑，再苦，也别忘坚持，再累，也别忘爱惜自己。    二十六、你可不可以放开手以后的路让我自己走。
[女孩很在乎你的表现]好女孩最在乎你什么？    [女孩很在乎你的表现]好女孩最在乎你什么？美文网-常阅读，多交友！搜索>>>好女孩最在乎你什么？|点击:66次女孩最在乎钱，女孩最在乎利，女孩最现实。    。    。    现在社会是这样定位女孩的，其实，我们只是看到了表象，没有看到女孩的本质内心。    正面炽天使老师将讲解一下，女孩最在乎你什么？其实女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状，有没有努力去争取。    好女孩并不在乎与你生活在一起会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上，不逃避，做一个真正的有担当的男人。    好女孩并不在乎你长得有多帅，她在乎的是你能不能给她足够的安全感，只要你有男人的气魄，有责任心，女孩跟着你会感到安全，即使你长的不好看，他也会跟着你的。    好女孩并不在乎你跟你的异性朋友有多好，她在乎的是你能不能一心一意对她好，只对她在爱情方面是真心的，是唯一的就够了。    好女孩并不在乎你送她的礼物有多贵，她在乎的是你会不会时常给她个惊喜，有没有用心给她准备礼物。    好女孩并不在乎你的志向有多远大，她在乎的是你是不是一个老实做人、踏实做事的人，不浮夸，不会好高婺远。    好女孩并不在乎你有多浪漫，她在乎的是能不能从生活的点滴中感受到你的爱，时时刻刻。    好女孩并不在乎你的人可以每时每刻都陪在她身边，她在乎的是你的心可以无时无刻不想着她，如果不在一起，要常以电话短信联系，这样才能让她感觉到你的存在。    好女孩并不在乎你在物质生活上给她多大的满足，她在乎的往往是一句窝心的话，那似乎比什么都重要。    好女孩并不在乎你现在的境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你的未来，能不能让她看到希望，能不能让她觉得你是他这辈子的依托。
[女生伤感说说]伤感女生说说：她是无价的钻石，而我是不值钱的砂    [女生伤感说说]伤感女生说说：她是无价的钻石，而我是不值钱的砂美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感女生说说：她是无价的钻石，而我是不值钱的砂|点击:68次一、她是无价的钻石，而我是不值钱的砂。    二、寂寞是一张博爱座，我一再与那个人错肩而过。    三、是不是我太过坚强所以你就把我往死里伤。    四、离开我以后，有没有更快乐。    分开了以后，就当作没经过。    五、失去的人，其实因为从来没有真正的属于过你，所以你也不要因失去而心痛。    六、你已不在接受这样无理取闹的我。    七、若爱、请深爱。    不要暧昧、伤人伤己。    如弃、请彻底。    八、什么样的阳光能温暖我的心。    九、我們還是朋友，是那穘最遙遠的朋友。    十、你认识了一个人。    然后你的人生就永远改变十一、我从始至终只有一个想法，只要你幸福就好了十二、你应该爱的，是一个不管怎样都不会放弃你的人。    十三、我伤心的时候，难过的时候，你们谁关心过我。    十四、只有一觉不醒，才可以阻止明天的到来，十五、爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴十六、怨言四处流蹿，灵魂寻找栖息之处。    十七、那些伤害怎能用一句对不起、就可以释怀的。    十八、你的敷衍，令我无处躲藏。    十九、幸福是你眼睛，笑起来的美丽二十、曾经的接近变成现在避而不谈的回忆二十一、我不再期待爱情的美丽绽放只求它不要再来撕拧我的心脏。    二十二、我什么都可以遗忘，唯独忘不了你。    二十三、有一个人，曾让我知道，寄生于世上，原是那么好。    二十四、若是无缘一切都随你去，除了离开我喜欢你做的一切二十五、最美的年代，最爱的人二十六、我像傻子一样爱你，你像疯子一样爱她。
[女生伤感说说假装坚强]伤感说说大全：我没有坚强的防备，也没有后路    [女生伤感说说假装坚强]伤感说说大全：我没有坚强的防备，也没有后路美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感说说大全：我没有坚强的防备，也没有后路|点击:116次伤感说说大全：我没有坚强的防备，也没有后路1.我很佩服自己可以若无其事的拿那些惨不忍睹的过去开玩笑2.从不后悔遇见过谁，只是后悔怎么成了现在这样的自己。    3.牙痛可以拔掉，胃痛可以吃药，你在我心里难道要我把心挖出来扔掉吗？4.祝我久居深海，孤独终老。    5.别说鱼没有眼泪，就算流成整个大海，你也毫不知情。    6.等你关心，等到我关了心。    7.腻了连谎言都不用编制了剩下只有冷淡敷衍8.原想给世界一个温暖的拥抱却迎来四面八方措手不及的耳光9.电梯里有烟味，我宁愿走楼梯；你身边的人太挤，我宁愿退离你。    10.最难过不是大吼是痛到最深处喘不上气手发抖连泪都得忍着微笑11.不必去假装过得很好，其实没多少人在乎12.我开始厌恶这个患得患失忽冷忽热拼尽全力去逞强的自己。    13.这世上最难堪的事不是他不爱你，而是他说很爱很爱你，最后却轻易地放弃了你。    14.我最信任的人教会了我不要信任任何人15.很多时候我觉得我更像个哑巴明明很难过却咬紧嘴唇不说话16.明明是你靠近我的，到最后沉沦的却是我17.我不说，你不懂，这就是距离。    18.怪我没有长成你爱的样子不能讨你欢心伴你左右19.总有一次流泪，让人瞬间长大。    20.最怕深交后的陌生、认真后的痛苦、信任后的利用、温柔后的冷漠。    21.我左手里是短暂的因果，右手里是漫长的孤陌。    22.等了你半天，你就回了句呵呵。    你以为我在这讲笑话了是么。    23.心若无归宿，走到哪里都是流浪。    24.我以为我逗你笑你就会喜欢上我，但是我居然输给了能让你哭的人25.你是我的可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有。    26.有时候，表面上不动声色，其实内心早已风起云涌，难过的想哭都哭不出来了。
[女生伤感说说假装坚强]文字控伤感说说：现在的我，该怎样学会坚强    [女生伤感说说假装坚强]文字控伤感说说：现在的我，该怎样学会坚强美文网-常阅读，多交友！搜索>>>文字控伤感说说：现在的我，该怎样学会坚强|点击:63次一、现在的我，该怎样学会坚强。    二、初见你的时候绝对不知道后来会这么喜欢你。    三、不遗憾，没有在最青春美貌时遇见。    四、只为一个笑，而迷恋于那卑微德回忆里卜可自拔。    五、从对方的缺点当中找到自己的责任，是彼此相爱最好的办法。    六、你再怎么好也不可能十全十美，我再怎么不好也算独一无二七、不要等别人受伤了，才去乞求原谅。    八、天若有情天亦老，人若情死得早唉。    这句话说的真对。    九、，你自私的那样彻底，我爱的不可思议。    十、时光带走好多狗但愿你能不放手十一、让自己去不快乐，去忧愁，去恨所有的一切，去抱怨。    十二、原来当你不在乎一个人的时候，他说再伤人的话，你都可以置之不理。    十三、有信心不一定会成功，没信心一定不会成功。    十四、我們原本不可能的愛情、也絢究要支離破碎つ十五、爱那么多，仍找不到深爱我的那个。    十六、情已到深处，我又怎能不牵肠挂肚十七、一代不如一代，一代比一代辛苦，这一代最辛苦的是已经认为辛苦是理所当然的一件事。    十八、我想，我只是你情绪的一个缓冲剂，可有可无ヽ十九、为什么大瓶的饮料没有再来一瓶？二十、这个社会教会了我们，没心没肺，没感觉，不疼不痒，不在乎。    二十一、那双可怕的双眸，我不敢再去与它对望。    二十二、上一秒和我说分手下一秒拉起她的手说白头偕老哈哈我笑了。    二十三、我所拥有的幸福，只不过是别人的以为。    二十四、青春像蒲公英，看似自由却身不由己二十五、如果只是遇见，不能停留，不如不遇见。    二十六、你曾经说要和我到永远，可是现在却是我一个人。
[好词好句好段摘抄大全]真正的英雄好词好句好段    [好词好句好段摘抄大全]真正的英雄好词好句好段美文网-常阅读，多交友！搜索>>>真正的英雄好词好句好段|点击:61次1、今天的荒漠就是太空和人类知识没有达到的疆域。    有时，我们会感到想达到外星球还力不从心。    但我们必须重新振作起来，忍受着磨难，不断前进。    2、在痛苦中我们认识到了一个意义深远的道理：未来的道路并不平坦，整个人类前进的历史是与一切艰难险阻斗争的历史。    3、我们今天所说的远远不够表达我们内心的真实情感，言语在我们的不幸面前显得如此软弱无力：它们根本无法寄托我们对你们深深爱着的、同时也是我们所敬佩的英勇献身的人们的哀思。    4、细雨霏霏的英国伦敦，人们的心情晦暗得像恶劣的天气一样。    5、人类将继续向太空进军，不断确立新的目标，不断取得新的成就。    6、老老少少都在诉说自己的悲哀，都为我们的宇航员感到骄傲。    阴霾笼罩着整个国家，我们走出家门，手拉着手，互相安慰。    7、在那个不幸的时刻，我们的兴奋变成了战栗。    我们等待着，注视着，想弄清所发生的一切。    8、美国上下极为震惊，现场观众惊愕万分、痛哭失声，各地下半旗致哀，华盛顿大教堂响起了哀悼的钟声。    9、我们所能找到的惟一安慰是，我们在心里知道飞得那样高那样自豪的你们，现在在星际之外找到了上帝许诺以不朽生命的归宿。    10、这是诉说胜利和勇敢的故事，这是真正的美国英雄的故事。    11、对熟悉和爱你们的人们来说，痛苦的打击是沉重的、持久的;对一个国家来说，她的七位儿女、七位好友的离去是难以弥补的损失。    我们所能找到的惟一安慰是，我们在心里知道飞得那样高那样自豪的你们，现在在星际之外找到了上帝许诺以不朽生命的归宿。    12、英雄之所以称之为英雄，并不在于我们颂赞的语言，而在于他们始终以高度的事业心、自尊心和锲而不舍地对神奇而美妙的宇宙进行探索的责任感，去实践真正的生活以至献出生命。    好词摘抄：★建树：建立（功绩）。    ★锤炼：磨练。
[孤单图片大全 伤感]最伤感的说说：原来最孤单的是我，还是那么想你    [孤单图片大全伤感]最伤感的说说：原来最孤单的是我，还是那么想你美文网-常阅读，多交友！搜索>>>最伤感的说说：原来最孤单的是我，还是那么想你|点击:59次一、原来最孤单的是我，还是那么想你。    二、是不是你拉着他的手，就能把我遗忘。    三、我在你眼里找不到出路，我倒在回忆里脱不开身。    四、如果懂我，就知道我做的一些举动。    五、每次想到她心就拔凉拔凉的，是不是这就是所谓的爱。    六、谁给我解决今天的光棍节，他以后的情人节我包了。    七、一分手我才知道原来爱我的人那么多。    八、不是所有的人都能知道时光的涵意，不是所有的人都懂得珍惜。    九、忆往夕，似锦年华已矣逝。    十、你就像雪一样啊，触碰便消失。    十一、原谅我不爱讲话，却又害怕你离开。    十二、距离是不会毁掉一段感情的，彼此的不信任才是问题的真正所在。    十三、爱，始于自我欺骗，终于欺骗他人，这就是所谓的浪漫。    十四、男人的谎言可以骗女人一夜，女人的谎言可以骗男人一生。    十五、陌生的城市，空档的房间，歇歇地般的大喊著，无声的抽薹著。    十六、你要离开的时候告诉我，别让我因为找不到你而惊慌失措。    十七、成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。    十八、被时空割碎的时光里，对你的思念无处投递。    十九、我保护她，那是因为她是我老婆，我未来的妻子，我孩子他妈。    二十、如果「不在意」可以让你放松当然会做到，但其实你只是还没准备好。    二十一、阿狸明明最难过的是你，笑的最开心的也是你。    二十二、物是人非的微笑，只是想安慰自己。    二十三、我抓到了无力，破碎，绝望，然后，泪流满面。    二十四、爱情先让人红了脸，然后红了眼。    二十五、时间就是一扇门，门这边我们依然爱的死去活来，门那边我们可能已经形同陌路。    二十六、昨天是历史，今天是开始，明天谁也不好使。
[孤独寂寞的说说带图片]孤独寂寞的说说：等一个人，还是等一个故事    [孤独寂寞的说说带图片]孤独寂寞的说说：等一个人，还是等一个故事美文网-常阅读，多交友！搜索>>>孤独寂寞的说说：等一个人，还是等一个故事|点击:64次一、等一个人，还是等一个故事。    二、你是我光年之后的旧知己，彼此遇见的后会无期。    三、幸福是美好的，也是短暂的。    四、你的笑容有了伤害的味道，我心疼得无以复加。    五、时间一直在这儿流逝的是我们。    六、再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。    七、樱花掉落的速度是每秒五厘米我要多久才能走到你身边。    八、没你浑身不自在这算不算爱。    九、孤单，是你心里面没有人。    寂寞，是你心里有人却不在身边。    十、连给我的思念，都成了例行公事还带着敷衍。    十一、不是因为不爱你，而是因为爱你才会选择离开你。    十二、我用尽全部身心去真爱你，换来的却是一句分手吧。    十三、没有哪一种给予是理所当然的。    十四、你凭什么指责一个爱你入骨的姑娘，说她不够懂事。    十五、不是路到了尽头，只需转个弯，继续往前走。    十六、只能用这枯燥的文字，来守护你曾给过的一切。    十七、我走了不代表我还会回来。    就像当初的你一样。    十八、只有孤单的小孩，才能演绎出，那忧殇的羙。    十九、夜深以后，不再逞强，眼泪打湿记忆的纸张。    二十、我高姿态的退出，成全你们不要脸的幸福。    二十一、不要因为失败和挫折，就忘记曾经说过的远方。    二十二、什么时候，我们喜欢上了安静，却又很怕寂寞。    二十三、别问我敢不敢爱，在我的世界只有想不想爱。    二十四、爱一个人可以爱到不爱，你的不爱，撕裂我灵魂的分离。    二十五、在一个赌局里，我成为了失败者，而你却是成功者。    这个赌局叫爱情。    二十六、到现在我都不知道到底哪些东西才真正是属于我的。
[干掉孤单一起电影微信]微信伤感签名孤单是否只是夜深人静的时候一个人发出的哀嚎,    [干掉孤单一起电影微信]微信伤感签名:孤单是否只是夜深人静的时候一个人发出的哀嚎,美文网-常阅读，多交友！搜索>>>微信伤感签名:孤单是否只是夜深人静的时候一个人发出的哀嚎,|点击:64次人生至少有一次，为某个人丢掉矜持，放下尊严，毁掉自己的全部原则。    很多时侯，相爱容易，相守难，于是，就有了人生如若只初见。    真正的装逼，敢于直面本身没有厚度的脸皮。    没有强大的主人，别以为你是狗就可以乱咬人。    我在懵懂的年龄遇上了懵懂的你我知道的是爱上你我不后悔眼看着你越走越远让我们想起那些有趣的誓言不知道疼自己的孩子到底有多少坚持自己现在坚持的，至少以后不会后悔。    同学们为了让你们不再单身看上我哪个室友跟我讲价钱好商量怎么也没想到，我们居然连说一句“好久不见”的情分都没有了.你是谁不重要，重要的是你闯进我生活想干啥？有些事，有些人，一辈子也忘不了，就像我忘不了你。    出生后是不是被扔上去次，但只被接住次.该怎么感谢你们那些一直陪在我身边不曾离去的人沒有花園後山可給你遊覽，放棄做巨人學插花之男相爱本来就是一场意外，何必说是上天的安排他用十年扮演一场过客，她用余生回忆一场错过。    /-峩希望躺在向日葵上,即使哭泣也能朝着太阳ゆ真的不重要再转身，去欣赏别的风景，归零给过你的爱情。    方的第一缕曙光刺破黑暗，光明随着时间铺满天地，即使冷意昂然的冬天，万物也是用喜悦的心情来期待着温暖。    后来与朋友谈笑风生间你的名字前多了一个从前。    你未来老公还没找到你之前，记得善待自己，给他一个最好的你。    见迩涐才知道迩对涐的重要、孤单是否只是夜深人静的时候一个人发出的哀嚎,责任，那是你们上一辈的事，我的责任，就是放弃责任。
[悲伤网名女生孤单高傲]伤感文字控说说：孤单落幕，我的悲伤感染了谁    [悲伤网名女生孤单高傲]伤感文字控说说：孤单落幕，我的悲伤感染了谁美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感文字控说说：孤单落幕，我的悲伤感染了谁|点击:60次一、孤单落幕，我的悲伤感染了谁？二、泪滑过脸颊时，曾经给过我誓言你，又在哪里？三、如果没有遇见你，我就不会想你想的头疼。    忘你忘的心痛。    四、我们不是一个世界的，所以没有结局。    五、我真的好想知道，在你的世界里我到底有多重要。    六、回忆像糖、甜到哀伤。    七、多年后的你，是跟我喝交杯酒，还是喝我的喜酒。    八、真爱就是两个长得和猪没区别的人还生怕被对方抢走。    九、太完美的关系离别时候最叫人伤心。    十、每个人只有受了伤，领悟了痛，才会慢慢的成熟。    十一、若一切可以重来，嘴上说后悔，我想我还是会这样选择。    十二、对我来说，最完全彻底的悲伤是，我才爱上你，就已要分离。    十三、也许是生活线的太广阔，反而找不到该前几的方向。    十四、我终于可以不再爱你了，那怕心还会痛还会不由自主的念你。    十五、有些东西、只有失去之后你才会发现它存在的价值。    十六、遽然之间停下来的礼炮声，让天地之间顿时格外的寂静。    十七、有些人，去死都和我没关系。    有些人，弄死我我都放不下。    十八、冬天，一个想让你陪在身边的季节。    十九、用苍老的言辞，记录一世的离别。    二十、结束了，只留下痛苦的记忆。    二十一、时间淹没了你的心，最后消失在我的世界里。    二十二、也许，这就是爱情。    思念，牵挂，期待，相见，微笑，然后哭泣。    二十三、红颜无罪，只是太美。    二十四、亲爱的就算整个世界都抛弃你了你也要学会坚强。    二十五、只要我一提起以前，你就开始不屑的数落我怀旧。    二十六、我喜欢他，喜欢的好辛苦。
[情人节伤感日志]2016伤感说说&nbsp;所谓情人节难道不是为开房提供了一个正当理由吗    [情人节伤感日志]2016伤感说说所谓情人节难道不是为开房提供了一个正当理由吗美文网-常阅读，多交友！搜索>>>2016伤感说说所谓情人节难道不是为开房提供了一个正当理由吗|点击:67次1.在今天这样特殊的日子里，单身的我听着单身情歌，我不想在单身了。    2.我不怕我不能过情人节，但我怕我喜欢的那个人和别人过情人节！3.知道为什么2月14日是情人节吗？是希望2个有情人甜蜜相处，1个宝宝幸福降临，4位长辈健康长寿，不许第3者插足。    4.所以有情人的就过情人节，没情人的就感染一下情人节的气息啦。    5.所谓情人节难道不是为开房提供了一个正当理由吗？6.无论你在何时，你在何处，无论你做什么；请记住：我永远支持你，无时无刻不关心着你，因为你是我最爱的人。    七夕情人节快乐!7.又是一年七夕到，还是一心对你好。    不是一生长相守，就是一世单相恋！8.写张给牛郎给织女的贺卡，让它飞翔在天际！写出你心中我心中的话语，永恒美丽的相遇！9.我要给未来对象的妈一个差评，发货太慢，到现在还没收到人儿。    10.七夕七夕今非昔比，你我见面适应天理；超越银河此番壮举，多亏鹊仙搭桥成趣；你我似乎彷佛牛郎织女，爱你之心，无庸质疑；默默心许：让我每天见你!11.有一种爱，对方白白爱你一场，你也白白爱了一场；完事之后，被爱者却比施爱者更难受。    这就叫无辜的爱情。    12.人生总是不得圆满，有时候尊重爱情，就要背叛现实；成全现实，就要辜负爱情。    13.这一生，这一世，因为不再有你，所以爱情轰然老去。    14.幸好爱情不是一切，幸好一切都不是爱情。    15.时间不会回头，爱情岂能如果。    17.我们不做牛郎织女，因为他们相距太远而相见又太短；我们要做我们自己，因为有你在我身边把我的心牢牢拽住！18.一个人习惯了，一个人孤单了，一个人寂寞了，该一个人过七夕了。    19.七夕，我不想在去街上傻傻的看别的情侣有多幸福。
[想念一个人对方会感应]一个人的伤感说说：离开，真的会让对方幸福吗    [想念一个人对方会感应]一个人的伤感说说：离开，真的会让对方幸福吗美文网-常阅读，多交友！搜索>>>一个人的伤感说说：离开，真的会让对方幸福吗|点击:83次一、离开，真的会让对方幸福吗？二、伤心的时候，只想自己一个人静静的走这。    三、懂得放弃的人，得到更多。    懂得舍取的人，珍惜更多。    懂得遗忘的人，快乐更多！四、我想关心你，可我是你的谁。    五、不管是现在还是在遥远的未来，只要你爱，只要我在。    六、其实我一直在等你回头，只是你一直不肯给我这个机会。    七、真想在电影里过日子，下个镜头就是一行字幕：多年以后。    八、时光在后来总是要一个大转变让人措手不及。    九、少说空话，多做工作，扎扎实实，埋头苦干。    十、小时候，我只需要一张被子，便能将自己与整个世界隔开。    十一、如果可以从新开始，我一定会毫不犹豫地点头。    十二、我只有碰到喜欢的人才会变成话痨，碰到不喜欢的人我一句话也不想说。    十三、暧昧是人们生活中最爱吃的毒药。    十四、做梦梦见一个人，醒来却只有自己一个人。    十五、我有时装作漫不经心，把真话说得极其敷衍。    十六、原谅我的食言吧，因为我发现我，对你并不重要！十七、谁来给我放弃的理由，前进的勇气。    十八、你给的伤疤，让我哭不出来；我的心声，你永远也听不到。    十九、幸福都给你了，把利息算给我。    二十、退一步安然，进一步黯然。    二十一、我只不过会厮守着我们的诺言，不管你在不在我身边。    二十二、别人在你身边有说有笑，我独自一人无声心酸。    二十三、我停留在迷茫的花季，迷失在苍茫的雨季。    二十四、我怀念的不是你，而是你给的致命曾经。    二十五、也许是我们相遇的太早了，如果我们晚点相遇，也许就能永远。    二十六、心累才是真的累，讲不清道不明。
[感性和理性文字图片]伤感文字说说：一个人久了，会越来越理性，越来越现实    [感性和理性文字图片]伤感文字说说：一个人久了，会越来越理性，越来越现实美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感文字说说：一个人久了，会越来越理性，越来越现实|点击:68次一、一个人久了，会越来越理性，越来越现实。    二、人生有两种境界，一种痛而不言，一种笑而不语。    三、可恨的不是小三，而是经不住小三诱惑的小瘪三。    四、我以为我们还可以像以前一样，却没想那只是我以为。    五、請牽起迩愛人昦手。    赱到天涯海角。    六、我也不怕离开你，毕竟都是好久好久以后的事情。    七、女孩記住，你要嫁的不是王子，而是把你當公主的人。    八、不给媳妇准备压岁钱的都不是好男人。    九、红雨瓢泼泛起了回忆怎么潜，你美目如当年，流转我新间。    十、原谅我遇到无法面对的事情就选择逃避。    十一、心在开始爱的时候，它的那种极伟大奇特的骚动是颇难理解而相当甘美的。    十二、这样溢满于心地温暖着，即便是一段安之若素的旅途。    十三、三言两语，揭示我们感情的悲欢离合。    十四、曾经美好的画面也随风而去了，留下的给了多些回忆。    十五、每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙。    十六、我心疼那个笑着说不痛的自己。    十七、一切烦恼，其实都是自寻烦恼。    十八、曾经看我们经历生离死别的人，如今却看到一个悲剧的落幕。    十九、不知道珍惜自己的人，连你自己都不知道珍惜自己，别人更不会去珍惜你的。    二十、不要教会我怎样去妥协，我只是想知道要怎么去继续。    二十一、眼睛为你下着雨，心却为你撑着伞。    二十二、我做好我自己就好了，不需要你们指指点点。    二十三、一个小丑般的讨好你，我得到了些什么，只是无尽的欺骗。    二十四、他不是沉默羞涩他是没话想和你说。    二十五、跟我索要幸福的同时，请把你的信任交给我。    二十六、当爱情来临，你是否会想起我们的第一次。
[我没有一点防备]我没有坚强的防备，也没有后路可以退    [我没有一点防备]我没有坚强的防备，也没有后路可以退美文网-常阅读，多交友！搜索>>>我没有坚强的防备，也没有后路可以退|点击:57次1、我不想一无所有，皆空但却万物2、每晚的一声晚安像是在说我这一天对你的思念......3、比起你的承诺，时间更能考验你对我爱的耐心。    4、我说我要我们在一起，的确我们现在是在一起了，以后呢5、一阵微风向我吹来，隐约有承诺散不开，悲伤也渐渐被温柔潜移默化。    6、我没有坚强的防备，也没有后路可以退。    7、才明白，我们是两个世界的人，永远活在自己的国度里8、好脾气是一个人在社会中所能穿着旳最佳服饰。    9、习惯、莪们每个人或多或少都是它旳奴隶。    10、不说你不是爱你、只是俄真的在意11、看到你们的说说自己狠没用的哭了。    12、爱一个人，就是要承受他生命的碎片13、天天期待你的一句关心，我已经那么不重要了么14、就算我能留住时间，也换不回相爱的那天......15、有你的日子，我宁愿不吵，不闹，安就好，一切只要你在身边。    16、难过时从不渴望你会在我身边安慰我。    17、你从来没有说过爱我，可笑的是我到现在才发觉。    18、我一直沉浸在你的谎言里，还天真的以为你是爱我的。    19、很多时候，说出来的也都是废话，就算它的确很有价值20、我只是一个孩子，请别给我太大的压力，压得我无法呼吸21、痛的距离，是你不在我身边，却在我心里22、人渣中的战斗机，败类中的vip23、我漂流在世界的另一边，任寂寞侵犯，试着寻找失落的感动。    24、这样深沉的夜，你遥不可及的轨迹触痛了我的心伤，渐行渐远。    25、季节不多不少匆匆转眼就过，原来多少的浮沉和风波，始终只有我。    26、想你的时候，忍受着哽咽，时间慢慢流逝，而你会在哪里呢。
[护你一世周全伤感说说]伤感说说&nbsp;对你我都是一种解脱    [护你一世周全伤感说说]伤感说说对你我都是一种解脱美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感说说对你我都是一种解脱|点击:62次真不知道那些前脚硕姐妹大过天后脚粘贴痛诉姐妹抢了我男人的人是什么心态。    只是我一个人不可能有多快乐我承认。    宁可被真相伤害也不愿因谎言开怀。    承诺没有统一零售价，有时一文不值，有时又千金难买。    你总是肆无忌惮地伤害着我，然后又总是不厌其烦地对我说着对不起。    再多的玫瑰，也抵不上一颗真心。    很想打扰你可是没有话题也没有勇气。    原来爱情那么伤，比想象中还难。    很多时候我们就好像两只刺猬，故意用身上的刺伤害彼此，明明知道，自己也会很痛。    最美的三个字局势在一起!你不懂我我不是不怪你，而是我能怎么怪你。    你说你有病那我可不可以当你药。    火车的离开扬起你裙摆仿佛从未曾离开时代总对这样的故事不理睬。    每个成功的奥特曼背后，都有一个默默挨打的小怪兽。    不痛我笑一笑从容不痛转过身我就能懂。    那时的我，曾经决定，我再也不想谈恋爱了。    有时候真恶心自己自作多情的那副贱模样。    算命先生说：爱上你。    若没有结果。    那么注定我孤独一生。    梦想总是遥不可及，是不是应该放弃你们都那么的自私,我也好想自私一回,但现实不允许我这么做,我又能如何。    人可以不美丽，但要健康；人可以不伟大，但要快乐；人可以不完美，但要追求。    望你暴尸荒野鸟啄兽食死无全尸不用谢。    爱太深，对自己来说，只不过是一种折磨。    放手，对你我都是一种解脱。    有个可以依靠的肩膀，和一个懂我的沉默的人，就是我唯一需要的。    地铁已开动，你忍着泪，离开了，恨得、连头都不回。    既然可以重逢就不去想它曾有多少条裂缝，我总是执意这样想。
[最伤感的说说]最伤感的说说：长大了的我连微笑，都可以背叛    [最伤感的说说]最伤感的说说：长大了的我连微笑，都可以背叛美文网-常阅读，多交友！搜索>>>最伤感的说说：长大了的我连微笑，都可以背叛|点击:83次一、长大了的我连微笑，都可以背叛。    二、也许就是那么一瞬间、涐爱上了向日葵。    三、蔷薇盛放的年华尽端，你微笑的剪影，是守望静谧的唯一微光。    四、能不能不要给我理由，在我眼里，那仅仅只是借口。    五、觉得自己最没用的时候就是为一个男人流眼泪。    六、即便内心波涛汹涌，也要装作一脸平静。    七、你转身要走因为我那般丑。    八、好像我从来没有重要过，只是你偶尔需要我。    九、凡是能站在别人的角度为他人着想，这个就是慈悲。    十、她让你红了眼眶，可是你还笑着原谅了她。    十一、有一种情感，比爱情少，比友情多。    十二、你以为，你以为，其实没有那么多的你以为。    时间总是错落处旋转，为何不能再多一点点契合。    十三、一个人回复你的速度和在乎你的程度成正比。    十四、那么多人当中，我心里只当你是我唯一的傻瓜。    十五、总有那么一个人，常住你心里，却消失在你的生命中。    十六、想到了你的名字，是不是就代表我想你了。    十七、你在跟你以前女友含糊不清的时候，是否，想过，俄在等着你给我幸福。    十八、多少年后遇到连名字都叫不出，记得一个人，是多少年后遇到还清晰的记得。    十九、要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。    二十、我们总是很擅长口是心非，又都希望对方能有所察觉。    二十一、时间终究会让你明白，谁是虚情假意，谁是真心爱你，谁会为你不顾一切。    二十二、遇到曾经爱过的人记得微笑，因为那是让你更懂爱的人。    二十三、不要在我面前假惺惺，伪装你那虚伪的面目。    二十四、交话费的时候，才发现自己的话那么值钱。    二十五、是因为真的开始在乎了，才没理由说服自己丢下你。    二十六、我是你的过眼云烟，而你却是我的末世依存。
[最催泪的伤感爱情故事]感人的催泪爱情故事：一对老夫妻    [最催泪的伤感爱情故事]感人的催泪爱情故事：一对老夫妻美文网-常阅读，多交友！搜索>>>感人的催泪爱情故事：一对老夫妻|点击:67次每次回老家，我都要去看望他和她。    上次，我走进那个熟悉且整洁的院落时，他正坐在暖暖的冬阳里，戴着老花镜看《老人春秋》，见我过来，就顺势拉过来一张小椅子，让我坐在对面。    他问："你又写文章了？"我笑着说："写了啊！有空我还想写写您，写成一本书！"他笑了："我就不用写了，想写的话就写写她吧。    "她正围着围裙择菠菜。    听见我们谈话，忽然羞涩地笑了，并情不自禁地用手半掩了脸。    她很美丽，这么多年来一直在我心中美丽着。    尽管她很普通，甚至不识字。    但她的五个儿媳却总是动情地夸她："都那么大年纪了，还是什么都舍不得留给自己，总想着这么多儿孙们，一说起婆婆就感动得想掉泪。    "我知道她们说的是心里话！他和她是夫妻，七十多岁了，头发花白，身体瘦弱，但精神很好。    他给我讲他们之间的故事："结婚时我们什么也没有，一床被子也是借了村口老撅头家的。    那时，我在外面教书，工资很少。    她在家任劳任怨地挣工分，照顾老人，拉扯五六个孩子长大。    对于这个家，关键时刻我几乎什么忙也没帮上，都是她的功劳......"说到某些地方，他很动情，时而还会欲言又止。    其实我知道他还想说的，是他对她的感情。    我曾听说，他年轻时脾气很暴躁，不知道疼孩子，也不知道疼她。    但忽然有一天，他发现了她的好，发现了相濡以沫的搀扶是多么重要，他开始怜爱她。    但此时，他和她都已经老了，满头起了霜花。
[经历过 我变得坚强]经历的多了，心就坚强了    [经历过我变得坚强]经历的多了，心就坚强了美文网-常阅读，多交友！搜索>>>经历的多了，心就坚强了|点击:77次人生需要一份懂得与感悟。    生命中的故人，积攒的故事，这些都是历练，人就是在历练中慢慢成熟的。    一些事，闯进生活，高兴的，痛苦的，时间终将其消磨变淡。    经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。    其实真没必要太在意别人对你的评价，和讨厌你的人解释就是浪费时间，你越反击，他就越喋喋不休。    甚至都没看看自己什么样，这样的人纯属就是缺少存在感来秀下限的。    与你毫无关系的人永远都是毫无关系，不必理会，也不用较真儿。    以前，我觉得朋友就要一生一世，一旦有个朋友离开，便有种被背叛的感觉，可是慢慢才发现有人走就会有人再来的，而且以前的朋友就算断了联系，却依然还有那份情谊埋在记忆里。    情有终，义还在，江湖再见，各自珍重。    别物是人非后，才懂得珍惜；人生就像脑电图，波折起伏，崎岖不平，需要我们去经历太多太多，有经历，我们才会越懂得人生的意义；有经历，我们的内心才会越平静；有经历，我们才会更加的坚强，活得更加的精彩。    在很多时候，人生也就是在绝望与希望间在徘徊的，每一个活着的正常人，都是会给自己一个目标，且不管这目标是高尚还是低俗的。    人们沿路走去，有阳光，也会有阴霾。    人生苦短，好好为自己活一场。    有许多事，在你还不懂得珍惜之前已成旧事；有许多人，在你还来不及用心之前已成旧人。    不管你是否察觉，生命都一直在前进。    人生不售来回票，失去的便永远不再有。    我们都老得太快，却聪明得太迟。    珍惜身边的人，感恩身边的事，活好当下，为明天减少遗憾。
[老人与海]老人与海在线阅读    [老人与海]老人与海在线阅读美文网-常阅读，多交友！搜索>>>老人与海在线阅读|点击:58次老人与海讲述了一个渔夫的故事。    下文是励志网整理的老人与海在线阅读地址，希望能帮助到你。    老人与海在线阅读》》》》》点击阅读老人与海内容简介《老人与海》故事的背景是在20世纪中叶的古巴。    主人公是一位名叫圣地亚哥的老渔夫，配角是一个叫马诺林的小孩。    风烛残年的老渔夫一连八十四天都没有钓到一条鱼，但他仍不肯认输，而是充满着奋斗的精神，终于在第八十五天钓到一条身长十八尺，体重一千五百磅的大马林鱼。    大鱼拖着船往海里走，老人依然死拉着不放，即使没有水，没有食物，没有武器，没有助手，左手抽筋，他也丝毫不灰心。    经过两天两夜之后，他终于杀死大鱼，把它拴在船边。    但许多鲨鱼立刻前来抢夺他的战利品。    他一一地杀死它们，到最后只剩下一支折断的舵柄作为武器。    结果，大鱼仍难逃被吃光的命运，最终，老人筋疲力尽地拖回一副鱼骨头。    他回到家躺在床上，只好从梦中去寻回那往日美好的岁月，以忘却残酷的现实。    老人与海创作背景《老人与海》这本小说是根据真人真事写的。    第一次世界大战结束后，海明威移居古巴，认识了老渔民格雷戈里奥.富恩特斯。    1930年，海明威乘的船在暴风雨中沉没，富恩特斯搭救了海明威。    从此，海明威与富恩特斯结下了深厚的友谊，并经常一起出海捕鱼。    1936年，富恩特斯出海很远捕到了一条大鱼，但由于这条鱼太大，在海上拖了很长时间，结果在归程中被鲨鱼袭击，回来时只剩下了一副骨架。    1936年4月，海明威在《乡绅》杂志上发表了一篇名为"碧水之上：海湾来信"的散文，其中一段记叙了一位老人独自驾着小船出海捕鱼，捉到一条巨大的大马林鱼，但鱼的大部分被鲨鱼吃掉的故事。    当时这件事就给了海明威很深的触动，并觉察到它是很好的小说素材，但却一直也没有机会动笔写它!。
[老人与海好词好句英文]《老人与海》英文好句    [老人与海好词好句英文]《老人与海》英文好句美文网-常阅读，多交友！搜索>>>《老人与海》英文好句|点击:67次《老人与海》是海明威最著名的作品之一。    它围绕一位老年古巴渔夫，与一条巨大的马林鱼在离岸很远的湾流中搏斗而展开故事的讲述。    它奠定了海明威在世界文学中的突出地位，这篇小说相继获得了1953年美国普利策奖和1954年诺贝尔文学奖。    《老人与海》英文好句1．每一天都是一个新的日子。    走运当然是好的，不过我情愿做到分毫不差。    这样，运气来的时候，你就有所准备了。    2．but，then，nothingiseasy.不过话得说回来，没有一桩事是容易的。    3．amanisnotmadefordefeat，amancanbedestroyedbutnotdefeated.一个人并不是生来就要被打败的，人尽可以被毁灭，但却不能被打败。    4．thecloudsoverthelandnowroselikemounta，sodarkthatitwasalmostpurple.陆地上空的云块这时候像山冈般耸立着，海岸只剩下一长条绿色的线，背后是些灰青色的小山.海水此刻呈现蓝色，深的简直发紫了。    5．现在不是去想缺少什么的时候，该想一想凭现有的东西你能做什么。    6．itissillynottohope，hethought.人不抱希望是很傻的。    7．heseaandwerecheerfulandundefeated.但是这些伤疤中没有一块是新的。    它们像无鱼可打的沙漠中被侵蚀的地方一般古老。    他身上的一切都显得古老，除了那双眼睛，它们像海水一般蓝，喜气洋洋而不肯认输的。    8．theywerestrangeshoulders，stillpowerfulalthoughveryold，andtheneckwasstillstrongtooandthecreasesdidnotshowsomuchwhentheoldmanwasasleepandhisheadfallenforward.这两个肩膀挺怪，人非常老迈了，肩膀却依然很强健，脖子也依然很壮实，而且当老人睡着了，脑袋向前耷拉着的时候，皱纹也不大明显了。
[说说2016最新说说]2016年30句网络爱情经典说说&nbsp;我在等一个死皮赖脸都不会离开我的人    [说说2016最新说说]2016年30句网络爱情经典说说我在等一个死皮赖脸都不会离开我的人美文网-常阅读，多交友！搜索>>>2016年30句网络爱情经典说说我在等一个死皮赖脸都不会离开我的人|点击:79次1、没有一个人会在你生命中出现两次，这样也教不会你珍惜吗2、喧闹到散去，我以为会有你3、越等心就越冷，越想伤就越深。    4、你的三分热度伤了我全部！5、除了分手，我什么都听你的6、喜欢海涛对吴昕说的那句话：不管你做什么我都不会恨你。    7、慢慢发现爱一个人就是毁了原来的自己8、我在等一个死皮赖脸，都不会离开我的人9、我想和你在一起，却也只是想想而已了。    10、我知道你不是喜欢我，你只是喜欢我喜欢你11、每次打完喷嚏我都会骗自己说你想我了12、每天晚上他怕我偷偷玩电脑不乖乖睡觉，都会远程控制我电脑亲自给我关机。    13、一生中最爱的人，却不是我的爱人14、你可不可以痛快拒绝我好让我死心15、你猜我最想做哪一个超级英雄。    ”“spiderman？superman？batman？”“都不对，yourman。    ”16、我喜欢的人啊他有一身的温暖。    17、我不想放手却又发现自己抓不住你。    18、就喜欢你在别人面前冷冰冰硬邦邦又在我这里萌憨憨软乎乎的好模样。    19、我怕我在乎的太深你会怕会退缩会厌烦会嫌弃会觉得不可理喻然后离开20、石头剪刀布，输了你是我的，赢了你还是我的21、我想去丹麦亲眼见识一段，安徒生所谓的爱情。    22、我想我们可以一直一直在一起，在一起很久很久！23、抱你可以吗？温暖彼此怎么样24、你在我左胸第四根肋骨往里一寸的地方25、不要害怕，无论前方的路如何，我都会陪你一直一起走。    26、我们会一直在一起直到我们死亡。
[说说2017最新说说伤感]说说2017最新说说伤感个性签名&nbsp;连广告也信读书读傻了吧    [说说2017最新说说伤感]说说2017最新说说伤感个性签名连广告也信读书读傻了吧美文网-常阅读，多交友！搜索>>>说说2017最新说说伤感个性签名连广告也信读书读傻了吧|点击:72次说说2017最新说说伤感个性签名一：1、你就像阳光，照进我心里阴霾的地方，刺痛了忧伤。    2、也许一个人在真的无可奈何的时候，除了微笑，也只好微笑。    3、有些话，不经意的说出口。    却让人难过的很久很久。    4、别问我过得好不好，不好你也帮助不了，好也不是你的功劳。    5、曾经深爱占有，现在还你自由。    6、只怪现实太残酷，所以更迷恋梦境。    7、不要把自己的伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，而是撒盐的人。    8、有些记忆就算是忘不掉，也要假装记不起。    9、这辈子最对不起的就是这颗心，疼了一次又一次，伤了一遍又一遍。    10、来我心里住下来吧，这里不需要你支付任何租金。    11、一觉醒来、明天还是我自己、尽管昨天哭得发疯。    12、初恋是美术;热恋是技术;结婚是艺术;离婚是手术。    13、要不是老师说过不能乱扔垃圾，不然我早把你仍出去了。    14、哪怕你不记得我了，我依然用微笑去爱你。    15、渴望一个来自你永久有效的拥抱。    16、每个人心底都有那么一个人，已不是恋人，也成不了朋友。    17、我们曾相爱，想到就心酸。    18、连广告也信，读书读傻了吧!19、曾经过度依赖的，现在变的嫉妒陌生着。    20、相生相克，其实也是另一种意义上的，相依为命。    21、我希望在有生之年，可以看到新闻联播的大结局。    22、用一只黑色的铅笔，描画一出彩色的舞台默剧。    23、我深知没人能陪我很久，他也不例外。    24、有天如果我不能替你撑伞，那我就陪你淋雨。    25、旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒地距离。    26、我不是说你，可你总在对号入座我有什么办法。
[说说伤感到心痛的句子]伤感的个性说说    [说说伤感到心痛的句子]伤感的个性说说美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感的个性说说|点击:53次伤感的个性说说1、怪只怪我太过沉溺从没发现等待的背后只剩下无尽孤寂2、寂寞成了一种习惯，在生活的吞纳中，恍似鸦片，戒都戒不掉。    --空间说明伤感3、每一个花心的男人,心里都有一个伤他最深的女人.4、相信命运的人跟着命运走，不相信命运的人被命运拖着走5、人生就像打电话，不是迩先挂，就是我先挂，我比较有礼貌，还是你先挂吧。    6、风决定了蒲公英的方向，你决定了我的悲伤。    7、一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。    8、别问我是否爱过你，因为我的爱早已与你无关。    9、遇见一场烟火的表演，用一场轮回的时间。    10、有时候折腾一下只为了证明自己的重要性。    11、一个人的世界，除了手臂还有空气拥抱着自己。    12、每天我都不断地刷新一项世界纪录，我在世界上已经生活的天数。    13、人与人之间，再投契也要留个距离，彼此也好转身。    14、我胖的唯一原因，是太小的身体容纳不了我饱满的性格。    15、时间，无声无息地流逝着，在不经意间记忆一件又一件繁华与平淡的往事。    16、时间改变了你俄的样子，却改变不了俄爱你的样子。    17、我帶著一種近乎於自虐的心情整天忙碌，不覺得自己苦。    18、如果当时紧紧拥抱，是不是结局就不会这么无奈！19、青春并不忧伤，却被我们演绎得如此凄凉。    20、其实，人最难的是放下。    放下了，就释然了。    21、给我一个支点，我把邻居那小子的汽车翘到沟里去，省得他见我就按喇叭。    22、我像个玩笑，明知你想要逃，还在彼此消耗等待着你的微笑。    23、所有的遗憾，总会留下一处完美的角落。    24、当美丽的故事都有遗憾，那只是习惯把爱当作喜欢。    25、一直以为我们可以从今直至永远，可是那只是我以为。    26、曾几时我们变成这样，话不到三句。
[难过到极致哭不出来]伤感难过的爱情签名比较伤感的个人说说2016&nbsp;你是治愈良药也是那极致痛苦    [难过到极致哭不出来]伤感难过的爱情签名比较伤感的个人说说2016你是治愈良药也是那极致痛苦美文网-常阅读，多交友！搜索>>>伤感难过的爱情签名比较伤感的个人说说2016你是治愈良药也是那极致痛苦|点击:76次你是治愈良药也是那极致痛苦。    冷淡会耗尽一个人的所有热情。    我终于失去了你在拥挤的人群中。    如果最后能在一起晚点真的无所谓。    后来我们不再相见不再相念不再相欠。    或许爱笑的人是在用最美的方式难受。    年少的我们，总会认真的爱上错的人。    不想用离开的方式去教你如何去珍惜。    没把我放心上的人要走我怎么留的住。    你是我回不去的旧时光寻不回的旧人。    一个人并不孤单，想一个人时才孤单。    明明没有人在等我，我频频回头做什么。    我在学着一个人独活，一个人安静的活着。    时光太匆匆怕失去的我们总是泪眼朦胧。    谁也不敢说自己一生走过的路最适合自己。    跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤。    没有一个人，非要另一个人，才能过一生。    就算搭上一辈子的幸福能否换张笑脸不哭。    对于你从来没有得到却感觉失去了几百遍。    谁知道洒脱的人用了多少时间才哭干了眼泪。    喜欢一个人太久,渐渐成为一种习惯,戒不掉。    坚强，在第一次的撕心裂肺以后就应该明白了。    老地方依旧安然无恙依旧人来人往像从前一样。    爱情的模样有千万种可是最好的归宿还是陪伴。    你知道我做过最奢侈的事就是用整个青春来爱你。    我忘了自己曾经多美好，不会脏话不会笑里藏刀。    人人都说你活该独自凄凉，其实没人懂你的情长。    说不求回报那只是客套所有的付出都渴望被回报。    当初我就应该选择远离你，现在又何必得到这伤悲。    刮风的时候要习惯一个人颤抖而不是奢望牵谁的手。
[难过却假装坚强]难过的说说：无论我有多坚强，你都是我致命的伤    [难过却假装坚强]难过的说说：无论我有多坚强，你都是我致命的伤美文网-常阅读，多交友！搜索>>>难过的说说：无论我有多坚强，你都是我致命的伤|点击:59次1、无论我有多坚强，你都是我致命的伤。    2、我怎么敢倒下，我的身后空无一人。    3、你玩得起继续，你玩不起请出局。    4、男人讨厌女人猜疑，往往是因为她们猜得太准了。    5、都说从此天涯陌路，什么是天涯？转身，背向你，此刻已是天涯......6、我是真的发现了，我从未走进你心里。    7、期待你每次主动找我简单一句话，一个动作都能让我开心好久。    8、不要埋怨总是疑心的人，体会他们曾经总是太容易相信别人。    9、最初不相识，最终不相认。    10、人生中最大的乐趣来自于，做一些别人认为你做不到的事。    11、只想你们看到我在，在自己的角落假装着是过客。    12、放了莪、忘了莪、剩下的路莪只想一个秂静静的赱。    13、她说我的眼泪，是因为绝口不提的伤。    14、我相信你，相信你说的话，可是你却跟我说起了笑话。    15、你是不是经常在深夜像个傻子一样，不知道自己为什么睡不着。    16、天凉了，雨下了，你走了，清楚了，我爱的遗失了。    17、人之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间。    18、你的忽远忽近真是恰到好处，让我一直漂浮不定地遨游在单恋你的时光。    19、脸上的快乐别人看得到，心里的痛又有谁能感觉到。    20、我只是一个人走得太久了，久到习惯了一个人。    21、生命很短暂，别把那些重要的话憋着会没有时间说的。    22、躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。    23、愿你所在的城市，有暖阳有清风每天都过得很好。    24、当没人懂我的时候，我学会了不解释；当所有人都忽略我的时候，我学会了一个人。    25、只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。    26、有时候，还真不得不的承认，犯贱，是维系感情的良药。
‖◇◆圣伊◆◇‖006‖魅力值为零    “还有事吗？”韩伊炫没有转身，淡淡地开口问道。    “我……我只是想问一下你，宿舍楼在哪里……我不小心迷路了。    ”叶梓晴一边说着，一边已经慢慢地低下了头，因为她觉得这样的事情说出来实在是太丢人了。    “呵……”韩伊炫在听完叶梓晴的话之后，禁不住自嘲地一笑，原来一切都只是他在自作多情而已。    “你笑什么啊？”叶梓晴抬起头来，不解地盯向了韩伊炫的背影。    “你是转校生吗？”韩伊炫直接无视掉了叶梓晴的问题，转身问道。    “恩。    ”叶梓晴乖乖地点了点头，应了一声。    听到这里，韩伊炫似乎也对她之前那一系列大胆的行为有所理解了。    怪不得她会擅闯他的秘密基地，而且还用那么嚣张的态度跟他说话，现在他总算是明白了，心里顿时也安慰了不少。    可即使是这样，他韩大少爷的魅力也没有低到让她一点儿都不心动的程度吧？韩伊炫的还是第一次觉得自己这么挫败呢！“那这么说的话，你不认识我是谁咯？”韩伊炫仍是心有不甘的确认了一句，似乎还是不能够接受他的魅力值在这个小丫头面前几乎为零的事实。    “请问你是不是觉得自己长得很像人民币啊？再不然就是得了自恋综合症，否则的话我为什么非要认识你啊？”叶梓晴一向直来直去，有什么说什么，所以她这一番话没有经过大脑就直接脱口而出了。    但是说完之后，她竟然还又白了韩伊炫一眼，眼神之中充满了不屑与鄙视。    “………”忍无可忍，无须再忍！韩伊炫现在真的觉得自己快要被这个丫头给搞得崩溃了！自从他长这么大以来，有哪个人对他不是恭恭敬敬的？又有哪个女生在见到他之后非但不是一脸崇拜的样子，反而还是这样一副无所谓的死态度？“你最好保佑你在天黑之前能够走出这片树林。    ”韩伊炫愤愤地瞪了叶梓晴一眼，随之就决然地转过身准备离开。
‖◇◆圣伊◆◇‖018‖还是正常一点吧    清晨，和煦的光线柔柔地洒进了房间里面，预示着新的一天将要开始……三个女生各自躺在自己的床上，展现着各式各样的睡姿，有斜躺着的，有侧着身子睡的，还有直接伸直了胳膊和腿大咧咧地躺着的，总之是什么样的都有。    眼见着时针就快要指到六的位置了，可这三位女生还是都睡得跟死猪一样。    而当时针指到六的位置时，闹钟的铃声准时的响了起来。    “烦死了！”第一个从床上起来的人是蓝可薇，因为闹钟就放在她床头的位置，所以每天早晨都是她第一个起来然后按下按钮，让闹钟停止响铃。    而随后洛诗语也慢慢地从床上爬了起来，然后揉了揉她惺忪的睡眼。    但是叶梓晴却仍然还是保持着刚刚的睡姿，似乎那闹钟声的声音根本就影响不到她的睡眠。    不过这也不能怪她睡得太死，只能怪她还不适应这里的生活。    “喂，叶子，起来了。    ”蓝可薇换完校服之后，就来到了叶梓晴的床边，然后用力地推了推她。    “唔……再让我睡一会儿啦！”叶梓晴嘤咛了一声，然后又翻了个身，继续去和周公老头约会。    “可薇宝贝，你这样喊是没有效果的啦！”洛诗语看了一眼蓝可薇，无奈地摇了摇头，然后她也来到了叶梓晴的旁边，冲蓝可薇眨了眨她的那双电眼，狡黠的一笑，说道：“看我的吧！”说完，洛诗语便摇了摇叶梓晴的胳膊，然后用一种娇滴滴的语气对她撒娇道：“叶子宝贝～你快点起来啦！不然迟到了老师可是要打PP的哦～”“天哪！”叶梓晴一边摸着自己的胳膊，一边无比哀怨的从床上慢慢地坐起来了。    “诗语，拜托你正常一点儿好吗？”叶梓晴睡意朦胧地揉了揉自己的眼睛，无可奈何的对洛诗语说道。    “我觉得我挺正常的啊！”洛诗语很无辜的眨了眨眼睛，似乎觉得叶梓晴冤枉她了。    “好吧！其实我也觉得你很正常。    ”叶梓晴有些无语地点了点头，然后就赶紧跳下了床。
‖◇◆圣伊◆◇‖038‖红颜祸水    “喂，怎么不说话？是没听到我的问题？还是不愿意搭理我？”金奕宸见叶梓晴一直都没有回答他的问题，所以就忍不住拿手在她的面前晃了晃，但是脸上的笑容却依然有增无减。    “对于一个陌生人所问的问题，请问我应该回答吗？”叶梓晴突然拉回了自己的思绪，然后便淡淡的回答了一句。    “呵……”金奕宸突然间莫名地笑了一声，没想到这个女生还是个小辣椒啊！“别的陌生人问得问题当然不可以，但是我的问题你必须回答！”金奕宸突然收敛起了脸上的笑容，霸道的说道。    “为什么？难道就因为你染了一头的黄毛吗？”叶梓晴淡淡地瞥了金奕宸一眼，故意讥讽道。    而且她的目光之中还带着一丝不屑，让一向自恋过度的金奕宸顿时觉得有一些挫败感。    “我叫金奕宸，很高兴认识你。    ”金奕宸邪魅的一笑，然后就对叶梓晴伸出了他的左手以示友好。    因为金奕宸搭讪女生的方式好像此刻对叶梓晴都不管用了，所以他干脆就使出了最老土的方式。    “我对你叫什么并不感兴趣。    ”叶梓晴嘴上虽是一副无所谓的态度，但是她的手还是轻轻地握住了金奕宸的左手，但仅仅维持了不到三秒钟，就立刻松开了。    而站在一旁的韩伊炫看到他们两个人聊得那么火热，拳头在不知不觉中就握在了一起。    他不知道自己为何会这么生气，这么窝火，他只知道眼前的这一幕在他看来很碍眼，很碍眼。    先是颜瑾轩，现在又牵扯进了金奕宸。    叶梓晴，你还真是个不折不扣的红颜祸水！“美女，冷冰冰的可不好哦！笑一个嘛！”金奕宸仍是不死心的对叶梓晴献着殷勤，似乎他的耐心已经好到了极点。    “呵呵………”叶梓晴故意皮笑肉不笑的对金奕宸干笑了一下，整张脸上都写满了对他的不耐烦。    其实金奕宸也看出来了叶梓晴并不想搭理他，但是他却故意无视掉她那副冷冰冰的态度，试图想用自己的热情来熔化她的心，只有这样的女生征服起来才有意思！＝＝＝＝＝今日的十更全部更新完毕，明天咱们继续哈～亲们别忘了帮琳心【推荐】【收藏】【留言】哦～。
‖◇◆圣伊◆◇‖040‖祸害人心的妖精    “我哪有怕啊！而且我干嘛要怕！”叶梓晴嘟了嘟嘴，很不服气的反驳了韩伊炫一句。    “真的吗？如果不怕的话，我不介意现场直播给奕宸看哦！”韩伊炫冲叶梓晴暧昧的眨了眨眼睛，但是眼神却时不时的瞥向金奕宸。    不过金奕宸此刻倒是没什么特别的感觉，依旧是双手插在口袋里，一脸玩味的笑容。    他只当作是看一场好戏了，因为他认识韩伊炫这么多年，都还没见过他对哪个女生这么特别呢！现场直播……一听到这个四个字，叶梓晴禁不住想起了那一次看见韩伊炫在树林里和一个女生接吻的一幕，所以她的脸顿时就红了起来。    “好了，不逗你玩了，我今天还有事，你先回教室去上课吧！”韩伊炫轻轻地拍打了一下叶梓晴的脸颊，眼神之中竟然还带着一丝宠溺。    “呃……可是你的手……？”叶梓晴指了指韩伊炫的手，禁不住有一些错愕。    韩伊炫非要让她陪着他去医务室，可是现在出来了，他竟然又让她半路就返回去。    “我的手其实一点儿事都没有，而之所以叫你出来的呢！本来是想着好好整一整你的，但现在看来，似乎没有时间了。    ”韩伊炫对于自己内心那些邪恶的想法一点也不藏着掖着，干脆都挑明了说。    “韩伊炫，你真是……”叶梓晴在脑海之中想了半天，最后才终于想出了一个骂韩伊炫的词语：“够腹黑！”“呵呵～宝贝，你真可爱！谢谢夸奖。    ”韩伊炫笑着揉了揉叶梓晴的头发，然后又柔声的对她说道：“乖，快点去教室吧！”“哦，知道了。    ”叶梓晴轻轻地点了点头，然后就转身往前走去。    但是走了一会儿之后，她却总感觉自己的背后有点毛毛的，所以她便忍不去回头望前。    结果却看到韩伊炫他正对她笑得灿烂，而且在看见她回头之后，他竟然又对她放了一下电！真是个祸害人心的妖精！叶梓晴忍不住白了韩伊炫一眼，然后就加快了步伐飞快地往教室的方向走去。
‖◇◆圣伊◆◇‖041‖奇怪的女生    中午放了学之后，叶梓晴便准备去五班找蓝可薇和洛诗语，然后和她们两个人一起去学校餐厅吃饭可是就在她刚刚想要离开座位走出教室的时候，不知道是哪个班里的女生却突然间跑进了她的教室里，然后又在教室里面快速地打量了一圈。    直到最后那个女生的视线才终于定格在了叶梓晴的身上，然后就赶紧跑到了叶梓晴的面前，偷偷地递给了她一张纸条，没说一句话，就飞快地跑了出去。    整套动作几乎是一气呵成，让叶梓晴都没能一下子反应过来。    而且那个女生的神色慌张，还一直死死地低着头，好像生怕被叶梓晴认出来似的。    这也太奇怪了吧！那个女生究竟是谁呢？我并不认识她啊！叶梓晴禁不住在心里泛起了嘀咕。    然后她便赶紧打开了那张纸条来看，结果一行娟秀的字体瞬间就映入了她的眼帘。    “请速来学校的中心花园，我有事情找你。    ”这到底是谁啊？竟然也没有署名。    真是烦死人了！到底去还是不去啊？叶梓晴烦躁不安的抓了抓自己的头发，纠结了半天也没能纠结出一个结果来。    算了算了，还是交给上帝老爷爷决定吧！然后叶梓晴便在自己的钱包里面掏出了一枚硬币。    如果是正面朝上的话，那就去，但如果是反面的话，那就不去好了。    谁让那个送纸条的人没有署名呢！而且说不定还是一场恶作剧呢！叶梓晴一边心想着，一边已经将硬币抛了上去。    “呵呵，小硬币，就看你的咯！”叶梓晴趁着硬币掉落的时候，一下子将它握在了自己的手心里面。    而等她张开自己的手的时候，却看见了硬币的反面。    “呼……”叶梓晴禁不住长舒了一口气，看来这是天意啊！就连上帝老爷爷也不想让她去呢！“啦啦啦……吃饭去咯！”叶梓晴心情极好的将硬币放进了口袋里面，然后就迈着优雅的步伐走出了教室。
‖◇◆圣伊◆◇‖042‖你才吃错东西了呢    可是当叶梓晴来到五班之后，却发现整个班都已经空了，没有一个人在里面。    蓝可薇，洛诗语！你们两个人竟然不等我！真是不讲义气！叶梓晴愤愤地想着，然后就从口袋里掏出了她的手机，拨通了蓝可薇的电话。    “喂，可薇，你们两个人死哪去了啊？”电话才刚刚接通，叶梓晴就大声的吼了一句。    哎哟～天哪！这声音……简直就是震耳欲聋啊！电话那头的蓝可薇一只手捂着耳朵，一只手讲电话拿得老远，生怕叶梓晴的声音会把她的耳膜震破。    “那个，我们……我们在……”蓝可薇支支吾吾地说着，然后又忐忑不安的看了正在吃着鸡肉咖喱饭的洛诗语一眼，并小声地问她：“我真要跟她那样讲吗？那她不会怪我们吧？”“为了叶子宝贝的幸福，我们豁出去了！”洛诗语郑重其事的点了点头，大有一种舍己为人的感觉。    “可是我……我怕她……”蓝可薇仍是一副犹豫不决的样子，相比起洛诗语的潇洒，她则显得逊色许多。    “怕什么啊！拿来，我跟她说。    ”洛诗语说完，便一把夺过了蓝可薇的手机，然后放到了她的耳旁。    可是她才刚刚把手机给拿过来，就听到叶梓晴暴怒的声音：“喂……喂……蓝可薇，你死了吗？怎么不说话了啊？”天哪！这声音也太可怕了点儿！洛诗语也禁不住开始汗颜起来，不过她的叶子宝贝还真是可爱耶！“呵呵，叶子宝贝～我是诗语哦！”洛诗语魅人的一笑，柔柔的对电话那头说道。    “诗语，怎么是你啊？刚刚不还是可薇吗？”叶梓晴一头雾水的问道。    “呵呵，她啊！刚刚吃错东西了，所以就跑厕所去了。    ”洛诗语看了蓝可薇一眼，故意撒了一个谎。    但是还没等那头的叶梓晴开口说话，这边的蓝可薇就禁不住开始抱怨起来了。    “洛诗语，你才吃错东西了呢！你诚心咒我是不是啊？”蓝可薇故作生气地放下了叉子，瞪了洛诗语一眼。
‖◇◆圣伊◆◇‖043‖诅咒小魔仙    “哎哟～我如果不这样说的话，叶子宝贝怎么可能会相信嘛！”洛诗语冲蓝可薇调皮地眨了眨眼睛，安慰道。    “那你也不能咒我吧！万一真的吃错东西了怎么办。    ”蓝可薇一边嘀咕着，一边拿起了叉子往嘴里送了一口吃的。    “咳咳咳……”但是蓝可薇竟然将她吃进去的东西全部都给吐了出来，而且还一直猛地咳嗽。    “可薇宝贝，你怎么了？”洛诗语见状，便赶紧端了一杯果汁递给她，并拍了拍她的背部。    等到喝下那一杯果汁之后，蓝可薇也顿时觉得舒服了许多。    “洛诗语，还不都是因为你乌鸦嘴啊！害得我刚刚把菜里的尖椒给吃进去了。    ”蓝可薇愤愤地瞪了洛诗语一眼，并用力地敲了一下她的脑袋。    “噗……这怎么能怪我啊！要怪就只能怪你自己倒霉咯！”洛诗语忍不住狂笑出声，没想到她说话还真灵，等到下次的时候，干脆去诅咒一下那个楚梦菲试试。    “你还说。    ”蓝可薇说完，忍不住又敲了一下洛诗语的脑袋。    可是她们两个人却都华丽丽地把电话那头的叶梓晴给无视了……“喂……喂……诗语，还在吗？”叶梓晴见那边一下子没有动静了，心里顿时开始着急起来，还以为她们两个人出什么事了呢！“洛诗语！蓝可薇！！！”见电话那头没人回答，而状态又是一直保持在通话中，所以叶梓晴便干脆冲着电话那头狂吼了一句，希望她们两个人可以听到。    “呃……叶子，你听到叶子的声音了吗？”蓝可薇突然一惊，好像意识到了什么。    “听到了。    ”洛诗语先是错愕的点了点头，随即就尖叫出声：“啊啊～我竟然忘了我刚刚还在跟叶子宝贝通话呢！”“洛诗语！你真是……”蓝可薇用手指了指洛诗语，似乎是想要狠狠地凶一下这个迷糊的丫头，但最后却又无奈的摇了摇头，说道：“你还是别跟她废话了，直接告诉她地点让她过去就行了。    ”。
‖◇◆圣伊◆◇‖055‖冷艳美男    这个男生真的是叶梓晴见过的最特别的男生，特别当她看到他的时候，会有一种莫名的感觉袭遍全身。    那种感觉很微妙，却又无法言喻。    那个男生留着一头纯黑色的碎发，外加身穿一件纯黑色的衬衫和一条纯黑色的裤子，还有一双纯黑色的鞋子，使得他几乎浑身上下都是一袭纯黑色。    但最最关键的还不是这个，而是他那一双忧郁的眼神，好像柔得能滴出水来，又好像冷得足以摄人心魄。    冷艳……绝对的冷艳……叶梓晴看着他的时候，眼神并不像是平常那般花痴，而是带着一种探究性的目光来打量他。    因为这个男生浑身上下所散发着的那种神秘的气质，在不知不觉中就已经吸引了她全部的注意力。    咦……可是……这个男生的左耳上竟然带着一枚紫色的耳钉哎！看上去很是耀眼夺目，但这也太不符合他的气质了吧！而安御枫见那个女生一直盯着她看，心中忍不住又泛起了一股厌恶的感觉。    看来他选择来救这个笨蛋丫头还真是一次莫大的失误，不过既然他都已经来了，那就权当作是积德行善了，就勉勉强强把她给救走吧！不然的话，这个女生被人卖了有可能都还会帮别人数钱。    “喂，你看够了没啊？看够了就赶紧跟我走。    ”安御枫突然抬眸淡淡地瞥了叶梓晴一眼，那口气真是极度的不友善！“谁……谁看你了啊！你少自恋了，好不好！”叶梓晴连忙收回了她的视线，扭头看向了一边。    “呵……我又没说你在看我，你干嘛要心虚的承认呢？”安御枫冷笑一声，戏谑了一句。    “你……”叶梓晴指着安御枫，半响都没有从嘴里蹦出一个字来，看来她以后有时间的话，还真得多去训练一下口才啊！“哼，我懒得跟你说话。    ”叶梓晴双手抱胸，鼓作出了一副不屑的样子。    “你以为我愿意跟你说啊！”安御枫顿感好笑的说了一句，这丫头还真是嘴硬！可是安御枫说了半天，都还是没有说到正题上，所以他也不想再跟她继续废话了。    于是就索性直接来到了叶梓晴的面前，没跟她打一声招呼，就直接拽着她的胳膊往前走。
‖◇◆圣伊◆◇‖065‖其他人都无所谓    “呃……没了，绝对没了。    ”叶梓晴甚至都没有经过大脑的思考，直接就连忙开口否认道。    “放心给我吧！这一次我保证不看了。    ”颜瑾轩伸出了两根手指头，故作发誓的样子。    但是他竟然伸得是左手，而且由于无名指的微微弯曲，正好让叶梓晴看清了那枚戒指的长相。    那是一枚星形的蓝色钻戒，看上去做工十分的精致，而且价格应该不菲。    “你有女朋友了吗？”叶梓晴情不自禁地就脱口问出了这个问题，目光中还带着一丝期待。    可是问完之后，叶梓晴就恨不得咬断自己的舌头了。    她这是问的什么白痴问题啊！一定又会让他误会的。    “呵呵，我现在还是单身哦！”颜瑾轩淡然的一笑，一语双关地说道。    “呵呵……是嘛！原来你这么优秀的男生竟然也单身啊！”叶梓晴尴尬的笑了笑，自言自语般地说了一句。    “我……优秀吗？”颜瑾轩挑了挑眉，期待的问道。    “当然优秀啊！”叶梓晴忙不迭地点了点头，脸上挂着浅浅的微笑。    “哪有优秀啊？我自己看不出来哎！”颜瑾轩厚着脸皮继续追问道，因为他就是想听叶梓晴亲口说出夸他的话。    “唔……”叶梓晴很认真地想了想，然后才回答道：“长得很帅啊！”“………”听到叶梓晴这句赞美的话，颜瑾轩真是无语极了！“其实你夸我长得帅还不如说我是个好人呢！”颜瑾轩汗颜的说道。    “那就好人吧！”叶梓晴若有所思的点了点头，说道。    “哎，你也太敷衍了一点儿吧！”颜瑾轩故作不满的撇了撇嘴，像是小孩子在赌气一般。    “呵呵……夸你的人那么多，又不差我一个啦！”看见颜瑾轩那副很萌的表情，叶梓晴禁不住轻笑出声。    “当然差了！我只想听你夸我，其他的人都无所谓。    ”颜瑾轩甚至都没有经过大脑的思考，直接就将他心里的话给脱口而出了。
‖◇◆圣伊◆◇‖067‖永远不懂他的心意    “瑾轩哥，怎么了？是不是我说错话了？”叶梓晴见颜瑾轩一脸沉默的样子，还以为是自己说错话了呢！“呵呵，没有。    ”颜瑾轩勉强的笑了笑，然后又说：“赶紧吃饭吧！不然一会儿都该凉了。    ”“恩。    ”叶梓晴点了点头，但却总觉得有哪里不对劲一样。    —————“人呢？我不让你把人抓到这里来的吗？”楚梦菲冷冷地打量了四周一眼，冲江逸哲大吼道。    她人来了之后，竟然并没有看到叶梓晴，所以就将过错全部都怪在了江逸哲的身上。    “小姐，刚刚她人确实在这里的……”可是江逸哲解释的话还没有说完，就被楚梦菲给严声打断了：“够了！我不想听你解释的话，我只想见到她！”“可是……”“可是什么？你是想说你不愿意吗？别忘了这么多年是谁在养活着你，要是没有我的话，你说不定早就饿死在街头了。    ”楚梦菲不带一丝感情地说着，那些话犹如一把利刀似的插进了江逸哲的心里。    虽然这些话他却早已经听了不知多少遍了，但每一次听却还是心痛依旧。    为什么小姐就不能拿他当朋友一样对待呢？难道他在她心目中的地位就只是一个可以任她呼来唤去的人吗？“我知道了，明天我会把她带到小姐的面前。    ”江逸哲低下了头微微颔首，想以此来掩饰他脸上的落寞。    “希望你这一次可以说到做到，如果再出现今天这种情况的话，就趁早滚出我们楚家。    ”楚梦菲愤愤地瞪了江逸哲一眼，然后就迈着优雅的步伐走出了这里。    小姐，为什么你都不明白我的心意呢？为什么你的眼里就只有那个韩伊炫呢？希望他真的可以用真心来对待你，如果他敢辜负你的话，就算是豁出我这条命，也一定会帮小姐报仇的。    想完之后，江逸哲便无可奈何的摇了摇头。    ——他的心意，她永远不懂。
‖◇◆圣伊◆◇‖068‖早就看出你不是东西了    “既然你说要互相了解，那你有了解过我吗？”叶梓晴这一次终于学聪明了，能找出对方话中的漏洞来反驳对方了。    “咳咳……有啊！怎么没有。    ”韩伊炫干咳了两声，心虚的低下头说道。    “那我问你，我最喜欢什么东西？这个是最简单的问题了，要是你回答不上来的话，那就别说了解我。    ”叶梓晴白了韩伊炫一眼，似乎是断定他回答不上来。    “你最喜欢的东西……”韩伊炫故作认真地想了想，然后突然恍然大悟道：“你最喜欢的东西不就是我吗？”“呵呵，你是东西吗？”叶梓晴忍住自己想要狂笑的冲动，又反问了一句。    “我当然不是东西。    ”韩伊炫赶紧接了一句，但貌似……“哈哈！其实我早就看出来你不是东西了。    ”叶梓晴再也抑制不住的狂笑出声了，接着待在教室里的同学们都像她齐刷刷地投来了注目礼。    “叶梓晴，你竟然敢算计我！”韩伊炫握紧了拳头，额头上顿时冒出了三条黑线。    “哎！这个可不能怪我哦！都要怪你自己反应不过来。    ”叶梓晴一脸忍俊不禁的样子，并连忙推卸起了责任。    “算了，我不跟你一般计较了。    ”韩伊炫虽然想要好好地收拾她一顿，但她却又是女生，所以他也很无可奈何。    “没想到你还挺男人的嘛！”叶梓晴听完他的那一句话之后，禁不住对他有一些刮目相看了。    “我本来就是男人，好不好？”韩伊炫自恋地捋了一下额前的刘海，语气听上去得意极了。    “切，你现在顶多就算是一个豆蔻。    ”叶梓晴不以为意的撇了撇嘴，似乎还没觉出来她用错词了。    豆蔻？听完这两个字之后，韩伊炫的额头上又禁不住冒出了三条黑线。
‖◇◆圣伊◆◇‖069‖做颜瑾轩的助理    “喂，丫头，豆蔻是什么意思啊？”韩伊炫定了定神，故意问叶梓晴。    尽管他知道‘豆蔻’这个词语的意思，但他还是想确认一下这丫头是不是故意在拐着弯骂他，或者是她也不怎么理解这个词语的意思。    “不就是指十五六岁的青少年嘛！没想到你竟然连这个都不知道。    ”叶梓晴略带鄙视的撇了韩伊炫一眼，理直气壮地说道。    “………”听完叶梓晴的解释，韩伊炫的嘴角禁不住有些微微抽搐。    十五六岁？还是青少年？？？果然……没文化的人就是可怕啊！竟然连自己用词用错了都不知道。    “叮铃铃……叮铃铃………”上课铃声突然间打响了，然后那些同学们全部都蜂拥而至地挤了进来。    “对了！叶梓晴，你别想给我转移话题，你到底答不答应我？”韩伊炫突然又将话题给扯了回来。    “喂……这个能怪我吗？也不知道是谁在转移话题。    ”叶梓晴不满地撇了撇嘴，嘟囔了一句。    “好了好了，总之你快点告诉我你答不答应我就行了。    ”韩伊炫也不想再继续跟这个丫头废话了，所以态度便开始不耐烦了起来。    “可是你还没告诉我你在学生会的职位呢！而且你也没告诉我，我要在学生会做什么工作，还有……”“你哪来的那么多问题啊！我让你进学生会是给你面子，学校里不知道有多少人因为这个位子而争得抢破头呢！”韩伊炫不耐烦的打断了叶梓晴的话，拽拽的说道。    “哼，那你找那些人去啊！又不是我求着你让我进去的。    ”叶梓晴不以为意的冷哼了一声，似乎对韩伊炫所说的那个位子一点儿也不Care。    “如果我说是让你做颜瑾轩的助理呢？”韩伊炫的脸倏地黑了下来，但依旧是不动声色的反问道。
‖◇◆圣伊◆◇‖086‖原来也会关心他    韩伊炫的动作轻柔极了，他那一脸认真的模样让叶梓晴禁不住看得出神了。    他那一双好看的眸子此时正专注地盯着她的胳膊，长长的睫毛附在了他的双眸之上，为他又增添了一份说不出来的感觉。    “呵呵，偷看我很爽吧？”突然间，韩伊炫的一声坏笑拉回了叶梓晴的思绪。    “切，谁偷看你了啊！”叶梓晴连忙心虚地别开了眼，故作镇定的反驳了一句。    “你这个丫头就是嘴硬！”韩伊炫略带无奈地摇了摇头，然后就松开了叶梓晴的胳膊，准备站起身来。    可是——“啊！”韩伊炫由于长时间半蹲着，所以他的腿都禁不住麻了起来，想要站起来的时候却一下子倒在了地上。    “喂，你怎么了啊？”叶梓晴连忙将他扶了起来，接着又慢慢地扶着他坐到了沙发上。    “没事，就是腿有点麻了而已。    ”韩伊炫一边说着，一边揉了揉他的腿。    “哦，没事就好。    ”叶梓晴的嘴上虽是无所谓的说着，但是心里却在不知不觉中涌上了一股感动。    其实韩伊炫他这个人除了脾气臭点之外，也并不是很坏嘛！至少还有点救。    “原来你也会关心我啊！”韩伊炫突然感慨道。    “啊？”叶梓晴一下子回过神来，接着就赶紧开口解释道：“你可别误会啊！我可不是那个意思。    ”“其实你越这样解释，我就越觉得你其实是关心我的。    ”韩伊炫说完，还忍不住拿手捏了捏叶梓晴的鼻子。    “算了，你爱怎么想就怎么想吧！我无所谓。    ”叶梓晴无奈地耸了耸肩，谁让她控制不了别人的思想呢！“现在知道无所谓了吗？那刚刚还解释干嘛！”韩伊炫不相信的撇了撇嘴，说道。    “………”叶梓晴不知道该说什么好了，他一个大男人怎么那么爱钻牛角尖啊！非得计较那些个问题。
‖◇◆圣伊◆◇‖090‖戳中心窝    “………”江逸哲先是有一些无语，接着一想她昏睡了一个晚上，记不清楚也是理所当然的。    “我没记错，你因为昏睡了一个晚上，所以神志肯定会有些不清楚。    ”江逸哲淡淡地瞥了叶梓晴一眼，冷冷地说道。    “什么？一个晚上？那这么说的话，我岂不就是夜不归宿咯？？？”叶梓晴的双眼顿时就瞪得老大，恨不得用她的目光将江逸哲给杀死。    “恩，可以这么说。    ”江逸哲点了点头，一副若有所思的样子。    “什么叫可以啊？你这个人……真是让我………”叶梓晴用手指着江逸哲，被他给气得老半天都没能说出一句话。    她又不认识他，为什么他要一而再再而三的去找她的麻烦呢？叶梓晴真是搞不懂了！“你饿了没？”江逸哲无视掉叶梓晴的怒气，关心地问道。    “呃………”叶梓晴显然是有一些错愕的样子，没想到这个绑架犯还挺有良心，竟然还会关心她的肚子。    “到底饿没饿？要是不说的话，我就不去给你买吃的了。    ”江逸哲不耐烦的又问了一句，口气很是淡漠。    “你干吗啊！不就是回答得稍微慢了那么一点嘛！”叶梓晴不满地撇了撇嘴，但是也没敢说太多抱怨的话。    “算了，你爱说不说，反正最后挨饿的人又不是我。    ”江逸哲摆了摆手，就作势要出去的样子。    “喂喂喂……别那么没有良心嘛！说起来我也一天都没有吃东西了，你难道心里都不愧疚啊？”叶梓晴连忙站起身来拉住了江逸哲的胳膊，态度也顿时来了个180°的大转变，换上了一脸谄媚的笑容。    “………”叶梓晴的这一句话，竟然正好戳中了江逸哲的心窝处。    说起来，他对叶梓晴还真的是有一些愧疚的，这么一个天真无邪的女孩子他竟然还会绑架她，而且小姐来了之后还不知道要怎么折磨她。    可是他也实在是没有办法，因为这不是他一个做下人的能决定的事。
‖◇◆圣伊◆◇‖098‖那么想家    江逸哲将叶梓晴送回家之后，便一个人骑着他那辆拉风的黑色摩托离开了。    而当叶梓晴提着那一袋满满的东西站在她家的别墅大门前的时候，眼眶里面竟然在不知不觉中就噙满了泪水。    直到此刻她才突然发现，原来自己是那么想家。    “呵呵……”叶梓晴傻笑了一声，然后就推开了别墅的黑色雕花大门走了进去。    “叮咚……叮咚……”叶梓晴先是按了一下门上的门铃，然后就站在了门口，等待着来人给她开门。    不一会儿，家里的大门终于被人给打开了，而映入叶梓晴眼帘的则是她们家的管家——成叔。    “小姐，你怎么会突然回来了啊？”成叔难以置信的看着叶梓晴，眼神之中满满的都是惊喜。    “呵呵……成叔，你干嘛那么惊讶啊！”叶梓晴一边笑着一边走进了家门。    “我当然是因为想你了所以就特地回来看看啊！”叶梓晴一屁股坐在了沙发上，笑着跟成叔解释道。    “胡说！这丫头怎么现在连撒谎都不知道脸红了呢！”成叔故作严肃的瞪了叶梓晴一眼，根本就不相信她刚刚那句解释的话。    “哎，成叔！我爹地妈咪，还有老哥他们呢？”叶梓晴突然间转移起了话题，不然要是被成叔那么一逼问，她非得将自己遭遇史上最不可怕绑架的事情说出来。    “老爷和少爷这个时候应该在公司，至于夫人她应该在美容会所。    ”成叔如实的禀告着，然后还没等叶梓晴开口说话，便又问道：“小姐，用不用我通知他们回来？”“不用了吧！我只是想回来拿点东西而已，不用那么麻烦了！”叶梓晴说完，便站起了身子。    “成叔，我先去我的卧室咯！Byebye。    ”说完，叶梓晴便又提着她那一大袋的东西匆匆地跑上了楼，准备先洗一个泡泡浴，接着大吃特吃一顿，然后再去上学。
‖◇◆圣伊◆◇‖109‖我叫安御枫    “安御枫？”叶梓晴先是捏了捏安御枫的脸，嘀咕了一声他的名字，在确认了他不是鬼魂之后便猛地一下子将他给推开了。    “哼，我为什么要记住你啊！”叶梓晴完全没有了刚刚胆怯的样子，气势一下子高涨了不少。    “你……”安御枫想要说她，但却又说不出什么理由来。    其实她说的也没错，为什么她要记住他啊？没有理由啊！“我什么我？神经病。    ”叶梓晴白了安御枫一眼，然后扭头看向了一边。    “你难道一点儿都不记得我了吗？”安御枫蹲坐在了叶梓晴的面前，卖萌似的眨了眨眼睛问她。    “恩，你是哪位？”叶梓晴点了点头，问道。    “………”安御枫真是汗得不能再汗了！这丫头的记性也未免太差了吧！他可是刚刚才跟她说完他的名字哎！“你难道忘了那天我救你的事情了？”安御枫心存着一丝希望，依旧不死心地追问道。    “你救我？”叶梓晴自言自语的嘟囔着，思绪早已经飞到了远方……许久之后——“啊！我记起来了！”叶梓晴突然惊呼了一声，让安御枫一个趔趄差点摔倒。    “你终于记起来了！”安御枫一边说着，一边坐在了叶梓晴的旁边。    “你就是那天的那个三八婆，对不对？”叶梓晴看上去惊喜极了，嘴角在不经意间绽放出了笑容。    “我有对你说过，别这么叫我吗？”安御枫隐忍着自己快要爆发的怒气，耐着心问道。    “我又不知道你叫什么，不叫你这个那要叫什么啊！”叶梓晴顿感委屈的撇了撇嘴，说道。    “我刚刚不是告诉你了吗？我叫安御枫！！！”安御枫忍不住对着叶梓晴的耳朵大吼了一声。    很好，很好，她叶梓晴真是太棒了！居然能让他耐着心告诉了她那么多遍他的名字。    安御枫的嘴角很无奈的抽搐着，不知道应该拿这个丫头怎么办了。
‖◇◆圣伊◆◇‖119‖满满的关心    “真的啦！”叶梓晴禁不住有些着急了，怎么他就不相信她说的话呢！“我跟你开玩笑的，如果不相信你的话，那我还有可能去相信谁。    ”颜瑾轩这突如其来的一句话让正在端着一杯白开水喝的叶梓晴将她喝进去的水一下子喷了出来，结果却正好喷了颜瑾轩一身。    “呃……”叶梓晴当场就石化了，这也太丢人了吧！但颜瑾轩却并没有很生气的样子，反而还无所谓的笑了笑，说道：“没事的，我擦一擦就好了。    ”“瑾轩哥，对、对不起。    ”叶梓晴不好意思的抓了抓头发，眼神之中充满了愧疚。    正当两个人尴尬着的时候，服务员已经端着他们点的菜进来了，巧妙的打破了这场僵局。    而将他们两个人的菜分别摆好之后，服务员就立刻走了出去。    “呵呵，吃饭吧！”颜瑾轩干笑了两声，说道。    “恩。    ”叶梓晴乖乖地点了点头，然后就低下了头，死死地埋头吃起饭来。    “我都说没事了，你还那么介意干嘛？”颜瑾轩看着叶梓晴的脸都已经快埋进盘子里了，就知道她还是在对刚刚的事情不能释怀。    “呵呵，没有啊！我哪有介意。    ”叶梓晴抬起头来，干笑了两声。    “唉！你这丫头！”颜瑾轩微微的叹了一口气，然后就低头切起了他手里的那份牛排。    颜瑾轩的动作每一处都透露着小心翼翼，所以那块牛排被他切得大小各一，精致极了呢！可是他在切完之后，却直接将自己的那盘和叶梓晴的那盘对换了。    “你吃这份吧！”颜瑾轩并没有过多的话语，只有眼神之中那满满的关心。    “………”叶梓晴先是微愣了一会儿，接着在她反应过来的时候，脸颊都已经羞的通红了。    “谢谢。    ”叶梓晴小声地说着，声音小得就犹如蚊子的叫声一般。
‖◇◆圣伊◆◇‖120‖做你男朋友    吃过晚餐之后，颜瑾轩便载着叶梓晴来到了海边。    尽管此时是在夏天，但是夜晚的海边却还是有一些微凉。    风吹起阵阵的涟漪，荡漾在平静无澜的海面，这幅画面看上去似乎显得格外的唯美。    “梓晴……”正当叶梓晴在眺望着远方的时候，颜瑾轩却突然唤了一声她的名字。    “恩？”“我……我们认识有多长时间了？”颜瑾轩心里想要说的话到了嘴边竟成了这一句。    “差不多有两个星期了吧！”叶梓晴脱口而出回答道。    “那通过这些日子的相处，你觉得我是一个怎样的人？”颜瑾轩双眸里暗含着一丝期待，甚至于他紧张得连手心也会冒汗。    “很温柔，很体贴啊！”叶梓晴刚开始的这一句让颜瑾轩开心得差点高呼出声，但接下来的那一句却无疑是给他浇了一盆冷水。    “就像是一位大哥哥一样。    ”“呵呵，就只是这样而已吗？”颜瑾轩苦笑了一声，其实他最不想听到的就是“哥哥”两个字。    “喂……你还不知足啊！这个评价已经很高了，好不好？”叶梓晴撇了撇嘴，故意挪揄了一句。    “呵呵，的确很高。    ”颜瑾轩的嘴角依旧是挂着那抹苦笑，他到底该如何做才能让她明白自己的心意呢？“当然啦！你是我……”见过的最好的男生，叶梓晴差一点就把这句话给脱口而出了，但是她却在最关键的时候给停了下来。    “什么？”颜瑾轩的双眸顿时发光，里面满满的尽是期待。    “呵呵，没什么啦！”叶梓晴干笑了两声，并不想说出自己内心最最真实的话。    “梓晴……”两个人沉默了一会儿之后，颜瑾轩再一次唤了一声叶梓晴的名字，但是这一次声音里面却多了许多的不确定，以至于连声音都变得很低很低。    “恩？”叶梓晴纳闷的望向了颜瑾轩，他一脸吞吞吐吐的样子，到底是想对她说些什么啊？“你觉得……我做你男朋友好不好？”。
‖◇◆圣伊◆◇‖134‖单纯丫头    “恩恩，当然了！还有什么事情是我们不知道呢！诗语，你说对不对？”蓝可薇冲洛诗语眨了眨眼睛，一脸得意的样子。    “恩恩，对对对！”洛诗语接收到蓝可薇的信号弹之后，连忙木纳的点了点头。    但是单纯的叶梓晴却并不知道那个简单的动作是给洛诗语的暗示，所以便自顾自的开口说道：“其实我也不是想故意瞒你们的，而且我也是到了餐厅之后才知道原来约我的那个人是颜瑾轩……”可是叶梓晴的这一句话还没有说完，就被蓝可薇和洛诗语两个人异口同声的惊呼声给压下去了：“什么？约你的那个人是颜瑾轩？？？”“呃……对啊！你们两个人不是都已经知道了么。    ”叶梓晴无辜的眨了眨眼睛，看向了她们两个人。    “呵呵，对啊！我们两个人是知道了，但是不知道约你的那个人是他啊！”蓝可薇尴尬的笑了笑，连忙开口解释。    呼……好险！差一点儿她们两人就露馅了。    就连洛诗语也禁不住在心里偷偷地抹了一把汗。    “哦，原来是这样啊！”叶梓晴迷迷糊糊的点了点头，嘀咕了一句。    “哎哎哎……叶子，那个颜少为什么要约你啊？你们两个人都说了什么？做了什么啊？”此刻的蓝可薇就像是一位狗仔队里的八卦记者，一副誓死要将叶梓晴和颜瑾轩之间所发生的事情全部挖掘出来的样子。    “我也不知道啊！就只是吃了一顿饭而已。    ”叶梓晴茫然地摇了摇头，但是却遭到了蓝可薇的一记爆栗。    “连这你都不知道啊！你这丫头可真是……”蓝可薇听完之后，便表现出了一副恨铁不成钢的样子来。    “喂……很痛的，好不好？”叶梓晴一边揉着自己的脑袋，一边不满的抱怨着。    可是她对于蓝可薇的那一句话却是一点儿也没有听进去，就只惦记着自己被蓝可薇敲的脑袋了。
‖◇◆圣伊◆◇‖181‖离我远一点    第二天一早，圣伊校园里就传开了韩伊炫和季樱恋交往的消息。    此时的高二A（一）班里，叶梓晴正满脸愤怒地看着圣伊的八卦校园报，就差没把它给捏个粉碎了。    因为那该死的报纸上竟然说她是害得韩伊炫和楚梦菲分手的第三者，结果后来因为季樱恋的突然出现，又被韩伊炫给甩了。    叶梓晴真是佩服那些校园记者的想象力了，这些连她自己都不知道的事情，他们居然能写的像真实事件一样。    “啊啊啊啊！”叶梓晴忍不住低吼了几声，然后就准备把那份报纸给狠狠地撕碎。    但是这个时候，一只手的却突然出现在了叶梓晴的视线里。    然后就将她手里的那份报纸给夺了过去，及时的打断了叶梓晴的毁坏行为。    “喂，你干吗啊？”叶梓晴抬头望向了来人，结果却看到了愁眉紧蹙的韩伊炫。    “以后这样的报纸你就别看了，省得心烦。    ”韩伊炫淡淡地说了一句，然后就到位子上坐了下来。    而那份报纸也被他用力地揉了揉，接着就被丢入了黑暗的垃圾桶里。    “韩伊炫，要不是因为你的话，我会被别人说三道四吗？”叶梓晴禁不住气急，要不是因为他的话，她又怎么可能成为同学们耻笑的话题呢！“对不起。    ”韩伊炫不知道该怎么跟她解释，只好说了这最廉价的三个字。    这一切确实都是因为他引起的，这一点他绝对不会去否认。    “呵……你不需要对我说对不起，只要以后你离我远点就行了。    ”叶梓晴不以为意的冷笑了一声，说出来的话将韩伊炫的心彻底撕成了两半。    “恩。    ”韩伊炫意外地点了点头，脸上的失落溢于言表。    叶梓晴禁不住有一些错愕，她刚刚的话是不是说得太重了些？毕竟这也不全是韩伊炫的错啊！那她又怎么能把责任全部推到他一个人的身上呢！—————啦啦啦~红包加更。
‖◇◆圣伊◆◇‖185‖若是真爱    大约过了半个多小时，颜瑾轩的跑车终于停在了一家海边餐厅的门口前。    而之所以带叶梓晴来这里，却是有着两大原因的。    一是因为颜瑾轩看这里的环境比较好，所以想让叶梓晴放松一下她的心情。    二是因为他今天晚上特意在这里为叶梓晴准备了一个大大的惊喜。    颜瑾轩绝对是真心地感激叶梓晴家的那位司机大叔的，若不是他为他创造机会的话，恐怕他今天特意准备了一天的惊喜就要泡汤了。    “梓晴，我们进去吧！”颜瑾轩体贴地为叶梓晴打开了副驾驶座的车门，然后又牵着她的手走进了海边餐厅里。    而这一幕却正好被驱车赶来这里的韩伊炫给看个正着。    但最最让他伤心的是，他竟然看到了叶梓晴那一脸明媚如花的笑容，真是动人极了！可那却是从未对他绽放过的。    “呵……”车内，韩伊炫突然冷笑了一声。    他不明白自己这些日子到底是怎么了，颜瑾轩可是他的好兄弟，他一开始为什么会想到去跟兄弟争女人呢？结果到了最后，他竟然还把自己的心给赔进去了。    韩伊炫，你的行为还真是可笑至极啊！“炫，若是真爱，就勇敢争取；若不是，那就痛快放手吧！”季樱恋若有所思的看了韩伊炫一眼，然后就打开了跑车的门，准备去海边吹一吹海风。    而在看到季樱恋下车之后，韩伊炫也打开车门，下了他的跑车。    此时已是秋季，所以黄昏的海边天气有一些微凉。    下了车之后，季樱恋的身体就禁不住开始哆嗦了，但她却还是坚强的咬着牙，不想让自己在韩伊炫的面前表现出一丝脆弱的样子。    终于在季樱恋隐忍了好一会儿的时候，她的一个喷嚏却十分不给面子的打了出来：“阿嚏！”—————感谢【澈澈】童鞋的礼物而加更。    最近心情差死了，更新也很少，也许有的读者会抱怨，但我真的有不得已的苦衷。
‖◇◆圣伊◆◇‖186‖尤为欣赏    “怎么了？很冷吗？”韩伊炫扭过头看向了季樱恋，关心地问了一句。    “呵呵，没事，不冷。    ”季樱恋逞强的摇了摇头，那一脸倔强的样子看上去却更让韩伊炫心疼。    “来，穿上吧！”韩伊炫将他身上穿着的那件休闲外套脱了下来，然后披在了季樱恋的身上。    轻嗅着那带有淡淡兰花清香的气味，季樱恋的心情立刻就好了不少，只因为那个气味是专属于他的。    “恋，陪我坐下来了一会儿吧！”韩伊炫突然开口请求了一句，他知道季樱恋学得是心理专业，所以他希望自己能被她指点迷茫。    “恩。    ”季樱恋点了点头，然后就跟韩伊炫一同坐到了海边。    而此时的海边餐厅里，叶梓晴正和颜瑾轩聊得热火朝天，吃得不亦乐乎呢！“瑾轩哥，这里的东西都超好吃的，我真的是第一次吃到这么好吃的海鲜。    ”叶梓晴一边赞不绝口地夸奖着，一边不顾淑女地大快朵颐。    “呵呵……这已经是你从进这个门以来夸得第十二遍了。    ”颜瑾轩宠溺的看着叶梓晴，笑着戏谑了一句。    “啊？难不成你还一直数着的啊？”叶梓晴有些惊异于颜瑾轩的细心了。    “恩，当然。    ”颜瑾轩轻轻地点了点头，很大方的承认了。    但只可惜，叶梓晴却并没有那个闲工夫去在脑子里面乱想，因为她现在全部的注意力都被眼前的美食给吸引住了。    “喂……你慢点吃，没人会跟你抢的。    ”颜瑾轩好笑地看着叶梓晴，时不时的还会帮她递上一条纸巾。    “因为实在是太好吃了啊！所以我实在是忍不住了。    ”叶梓晴真是一点儿也不做作，她这副天真自然的模样让颜瑾轩尤为的欣赏。    “呵呵，那你就多吃一点儿，等下一次我还带你来这里吃。    ”颜瑾轩笑着点了点头，整张脸上都写着‘宠溺’二字。    求红包、求收藏、求推荐、求评论、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！。
“ 三八”妇女节作文400字    “三八”妇女节作文400字时间:2014-09-1113:02今天是“三八”妇女节，我想为妈妈炒一道菜，于是，我回家就和妈妈说:“今天是您的节日，我要为您炒道菜。    ”妈妈问:是什么菜啊”“先不告诉您，等会儿您就知道了。    ”说完，我就进了厨房，准备做菜。    我先从冰箱里将肉取出来，用水泡一下，再把肉拿出来，放在砧板上，再拿起刀切肉。    平时看妈妈切肉都很利索，可这把刀在我手里就有点不听指挥，左歪一下，右歪一下，再加上肉滑一溜溜的，就更难切了。    结果，我切的肉有粗有细。    我刚把肉丝放进碗里，在旁边指导我的妈妈就往里放了些酱油、盐和老酒。    妈妈对我说:“提前放些调料在里面腌制一下，炒出的肉丝会比较鲜一嫩。    ’’我听了，明白了。    接着，我又把青椒切成了丝。    这时，妈妈用手指了指我说:原来，你想炒青椒肉丝啊。    ”“哎，什么都瞒不过您这双眼睛。    ”开始炒菜了。    我把锅架到煤气灶上，往锅里到了少许油，锅里冒出了一缕缕青烟，油也翻出了小泡泡。    我急着往里倒肉丝，妈妈阻止我说:“要等油里的泡泡全消失了，才能炒。    ”我有耐着性子等了会儿，终于，肉丝下锅了，锅里热闹起来，发出“噼里啪啦”的声音。    我连忙用铲子翻一搅。    肉变色了，我把切好的青椒倒下去，又翻炒了几下，妈妈看了看，说:“好了，可以出锅了。    ”于是，我关了火，尝了尝咸淡，又加了少许盐，最后加了些味精提鲜，就把菜盛到了盆里。    我用鼻子一闻，好香哇！我赶紧让妈妈常常我刚出锅的菜。    “不错。    ”这时，我开心极了，心里想灌了蜜那么甜。
“三八”国际劳动妇女节活动策划    “三八”国际劳动妇女节活动策划时间:2017-03-0319:03　　一、活动目的　　为迎接和庆祝三八国际劳动妇女节的到来，丰富集团女职工的文化生活，增强广大女职工积极性和凝聚力，开展女职工喜闻乐见的趣味活动。    　　二、活动时间　　3月8日中午1：303：30　　三、活动地点　　南校区3号篮球场　　四、活动项目　　以下项目均以总公司组队(其中集团本部与工程总公司组合成一队)，共5队。    除了项目1，原则上每个选手只参加一个项目。    　　1、跳长绳　　3分钟内，以进入正在甩动的长绳人次最多的队伍胜出，每队不限参加人数。    　　2、真爱永流传　　每队5名选手(3女2男)，所有人嘴裏叼一支吸管，每队第一个人把吸管另一端里的橡皮筋传送到第二个人的吸管里，以此传递，队员传递过程中手不得碰触吸管，以3分钟内传递橡皮筋数量最多的队伍胜出。    　　3、亲密无间　　每队6人(3男3女)，两人(1男1女)一组，用鼻子将气球夹住由起点到终点进发(共15米)，跨过终点线后背对背将球挤爆后下一组才能出发，所有队员最先通过的队伍胜出。    　　4、眉目传情　　每队5人(3女2男)，每组的第一位组员按要求用肢体语言表达一个成语，依次向其他人传递，直至最后组员回答结果，传递过程中只能做动作，不得发出声音。    4分钟内回答正确数最多的队伍胜出。    　　5、扎辫子比赛　　每队2名选手(1男1女，男士带假长发)，在3分钟内扎小辫最多者胜出。    　　五、活动奖励及活动要求　　1、所有项目奖励第一名，其余参加活动人员均可领纪念礼品一份。    　　2、请各总公司积极配合，做好报名工作，并指定一名队长负责统筹活动。    请于3月5日下班前将报名表格发送到　　3、各总公司可结合实际，穿着统一服装，组织观众参加活动。    【“三八”国际劳动妇女节活动策划】相关文章。
“光盘”行动作文400字    “光盘”行动作文400字时间:2016-04-0209:13一天傍晚，六岁的小贝上完幼儿园，一蹦一跳地跑回了家。    桌上早就摆好了饭菜，红得艳丽的辣椒和绿得可人的青菜交织在一起，让人看得口水直流。    小贝高兴地吃完可口的饭菜，坐在桌子上做作业，今晚的口头作业是朗读并背诵《锄禾》这首诗。    “锄禾日当午，汗滴……”房间里传来小贝朗朗的读书声，“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。    ”而爸爸妈妈正在房外收拾满桌的剩菜剩饭，为了方便洗碗，也为了能把碗洗干净，他们总是把碗里的饭粒儿和剩菜倒进垃圾桶里。    这时，女儿小贝走出房间，看到了这一幕，说：“爸爸，妈妈！谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！我们必须不剩菜，不剩饭！老师昨天给我讲了什么是‘光盘行动’，我们浪费的粮食够一亿人一年的口粮，老师呼吁我们：从现在开始做到‘光盘’！”爸爸妈妈诧异地盯着小贝，异口同声地说：“你一个六岁的幼儿园小朋友，知道的倒不少哈！”“嗯！老师还要我们叫爸爸妈妈上网查一下，给我们多讲一些呢！”爸爸很快地打开电脑，在百度输入关键词“光盘行动”，只见屏幕上赫然跳出相关内容，妈妈念了起来：“光盘行动的宗旨是餐厅不多点、食堂不多打、厨房不多做，养成生活中珍惜粮食、厉行节约反对浪费的习惯，而不要只是一场行动。    不只是在餐厅吃饭打包，而是按需点菜，在食堂按需打饭，在家按需做饭。    每年仅餐饮浪费的食物蛋白和脂肪就分别达800万吨和300万吨，最少倒掉了约2亿人一年的口粮。    随意倒掉的剩菜剩饭，很可能是2亿人的口粮。    ”于是，从这时起，她们能吃多少就煮多少，上街吃饭时，点菜也不浪费，吃不完就打包回家，也不再浪费粮食了！。
“大智若愚、大愚若智”    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1208:13阅读：　　“大智若愚、大愚若智”　　一早上，忙活半天，稍有清闲的片刻。    忽尔，因一事，脑中闪现出两个词，“大智若愚、大愚若智”。    　　两字词，字数相同，起首一个字与第三个字，同字同位不变，只是二、四两个字位置互换，词意则大相径庭！　　经一事，长一智，设身处地，这两个词也许是专为此事量身定做的！人与人之间的交往为本，没有了诚信一切都将如浮萍于水，落叶于风……　　相助理所当然，一个倾心一个心安。    帮是一种情分，助是一份情义。    困难之际，一只援助的手传递的不只是携你走出困境的力量，更是那一股带着浓浓爱意的暖流……　　如今，脱离困境之后走向辉煌，迈向颠峰。    心中漾起寒冬阴沟里的涟漪，于朋友的倾情相助不也罢，但不该暗自耍起小聪明，稀里糊涂昧心做事。    谁都不傻，谁的心里都有数，帮你助你是把你当做一个人，一个可以做朋友的人。    小小的算珠在心里划拉之时也就是走向孤立与的开始。    　　常言，世上没有不透风的墙，过往的一切不是不为人知，只是别人不把那些当回事，更不把你当回事，懒得再去理会一个无义之人，无耻之徒。    人们常比喻一个人的冷漠会说就是块石头也该暖热了，可那浓浓的爱意却无法捂热你冰凉的心，也许，你早已了一颗属于常人的心，眼里只有那一己之利，那怕别人资助你的也想昧为己有？！　　为人处世，为人做事，老话、还是多听、多思、多悟的好！思之，品之，以之为鉴，正心，正身，方可不被眼前的利益所困，不为一时之利所驱，入歧途而不归。    　　子曰：君子怀德，小人怀土;君子怀刑，小人怀惠。    一个人的行动必然体现出其的固有，一时一地的伪装不会长久，更不会不为人知。    蝇头小利既得，人之根本，德之载体轰然而去，芝麻西瓜孰轻孰重显而易见……　　“大智若愚、大愚若智”，这两个词送给你吧！没事了常思常想，或许于你有益，肯定对你有助。    　　天行健，君子以自强不息;地势坤，君子以厚德载物。    自强是根，厚德是土，日复一日的是涓涓细流……。
“天堂草”与“山羊”——读《山羊不吃天堂草》有感    “天堂草”与“山羊”——读《山羊不吃天堂草》有感时间:2017-01-1621:00《山羊不吃天堂草》这个名字似乎深不可测，它让我带着无数疑问，领略到了人间的情。    在一段有喜有忧的故事里，主人公明子的生活是坎坷多变的，又是有些快活的。    他性格的直爽中略有机灵、善变；性情的倔强中稍带温柔、害羞。    他的所作所为优劣并存，但他正如他那宁死不屈的山羊一样面对人生中那高贵诱人的天堂草从不低头，这正是我所佩服的。    在生活中，同样有一些人，比如：感动中国十大人物之一徐本禹，他面对城市中迷人的职位，却毅然选择了去农村执教，在那破旧的教舍里不断地教育一代代农村娃。    这位青年的行为证明了他那朴实的不贪图财富的精神。    是一个人的人格魅力使徐本禹作出了一个明知的选择。    还比如：一位农村干部，带领农民搞产业，种植、养殖，使农村换了新面貌，家家致富。    而他呢？明明也可以从中分得一大笔钱，换一个好一点的房子住，但他却把那些钱给了乡亲们，仍然住在那间小屋里，是他傻吗？不是。    是他的品质高尚，他抵制了诱惑。    但是也有一些人挡不住那迷人的诱惑，比如说：有一些贪官污吏就因为抵制不住巨额金钱的诱惑，伸出了罪恶的黑手。    这时，他就成为了一只低头的山羊，成为了一只懦弱的山羊。    山羊吃不吃天堂草仅是一念之差，却有着两种截然不同的品质。    前者流芳百世，而后者臭名远扬。    我希望大家都能够保持天堂草与山羊的关系，做一只不吃天堂草的山羊。    让我们一起歌颂道德和正义的昂扬旋律，高奏人格力量最终胜利的铿锵乐章吧！【“天堂草”与“山羊”——读《山羊不吃天堂草》有感】相关文章。
“寻找最美医生”观后感    “寻找最美医生”观后感时间:2016-11-0813:15今天晚上，我观看了“寻找最美医生”这个综艺节目，让我受益匪浅。    医生，相信大家再熟悉不过了。    不管大病小病，都由他们医治。    “寻找最美医生”这个节目中有许许多多年龄不等的好医生，下面就让我为大家介绍几个吧！最近网上流传一张照片，是几位医生做完手术后，累倒在地。    有的人点赞，有的人却表示怀疑。    对于许多人来说，手术室十个神秘的地方，这张照片确实是医生们做了长达34小时手术后被累“垮”了，麻醉医生随手拍了一张照，传到朋友圈上的。    这个病人情况复杂，病情很罕见，主刀医生决定采用一种安全性较大的方式来为病人做手术。    但是，主刀医生在做手术前犯病了，而且病人已经打了麻药。    麻药会使病人血液停止循环，在这时主刀医生决定用电击的方法使自己清醒过来。    要知道，使用电击随时都有可能导致停止呼吸。    常人能电击后最少都要休息三四天才能恢复。    手术即将结束，却突然又发现病人脑后出血，医生们在显微镜下艰难地不过了十多个小时。    由于做的是脑部手术，一不小心就会让病人听不见声音，合不上眼睛……看得我真是心惊胆战啊！他，一个生活在西藏地区的普通医生；他，一个“马上行医者”；他，一个每天在冰天雪地来回奔波的白衣天使；他就是“最美医生”。    她每天都要为病人送药，每次送药都要长达一个月，她带了许多药物，可自己的干粮少之又少，饿了就吃一点干粮，渴了就抓起地上的雪塞进嘴里。    马一般能活七八年，可她的马只能活四年，她就是“最美医生”。    医生就是白衣天使，永远守护着人类的健康。    【“寻找最美医生”观后感】相关文章。
“心机boy、心机girl”用英语怎么说呢？    “心机boy、心机girl”用英语怎么说呢？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索“心机boy、心机girl”用英语怎么说呢？“心机boy、心机girl”用英语怎么说呢？作者:|来源:发表于日常生活中我们总会听见“心机boy”，“心机girl”这样的评论，那你有没有想过用英语该怎么恰如其分的表达其中的意思呢？今天皮卡丘就带着大家一起涨涨姿势1、scheming[skim]adj.搞阴谋的，诡诈的；诡计多端的，惯耍阴谋的scheme表示诡计阴谋的意思，但是我们会在scheming后面加某个骂人的名词。    Everybodysaysshesaschemingwife.大家都说她是一个诡计多端的妻子。    这个单词也可以用来表示“腹黑”。    2、calculating[klkjlet]adj.精明的；会算计的经常是通过有意安排、伤害他人来达到目的，有点“不择手段”的意思。    例句：Northbridgeisacool,calculating,andclevercriminalwhocouldstrikeagain.诺思布里奇是个冷静、精明、机灵的罪犯，他有可能再犯。    Don’tbesocalculating!Maybeshe’sjustlucky.不要心机这么重！她可能只是幸运嘛！3、back-stabbern.背后捅刀子的人；暗箭伤人的人这个单词也很形象，充分说明了心机之重。    例句：ThatnewboyTomissuchaback-stabber.那个新来的小伙子汤姆是个阴险的小人。    4、playmindgames耍心机表面上看是“玩智力游戏”，其实就是心理上的博弈，耍心机。    例句：Don’tplaymindgameswithme.别跟我耍花招。    5、strategicadj.战略上的，战略的做事有策略是好事，但是如果用在谋取利益上就是“很有心机”了。    Sheisverystrategicinthewayshecultivatescirclesoffriends.她交朋友非常有策略。    最后：如果你想加入有外国人、留学生的英语角（微信群），关注微信公众号“竖起耳朵听”，即可加入英语角，那里会美音、伦敦腔、印度腔的小伙伴都有。
“思源闽善公益基金”向清华大学捐赠2000万助力脱贫攻坚等研究    “思源闽善公益基金”向清华大学捐赠2000万助力脱贫攻坚等研究作者：李雪婷　　来源：　　发布时间：2018-06-29陈昌智副委员长出席捐赠签约仪式并讲话　　中国女网中国妇女报记者李雪婷6月26日，中华思源工程扶贫基金会闽善公益基金（以下简称“思源闽善公益基金”）向清华大学教育基金会捐赠2000万元,将重点支持清华大学应用大数据技术，开展以“三支一扶计划”、精准扶贫、环境治理与反贫困、残疾人健康与就业为代表的扶贫攻坚研究，和以政府统计、产业政策和供给侧结构性改革为代表的现代化经济体系研究，推动新经济统计理论创新，服务全面打赢脱贫攻坚战等国家重大战略。    第十一、十二届全国人大常委会副委员长、民建中央原主席、中华思源工程扶贫基金会理事长陈昌智出席捐赠仪式并讲话。    　　陈昌智副委员长指出，党的十九大确定了中国特色社会主义进入新时代，我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾，党中央、国务院提出了打好防范化解金融风险、精准脱贫、污染防治等三大攻坚战，以及建设实施“数字中国”、“乡村振兴”等重大战略任务，以满足人民群众对美好生活的向往。    　　陈昌智副委员长表示，我国实施的三大攻坚战及重大战略任务，也需要从学术角度，应用大数据技术，构建一套涵盖范围相对全面、理论基础相对扎实的指标体系以及相对合理的综合评价方法，从而准确反映、客观衡量并科学评价我国经济和社会领域不平衡不充分发展的具体表现及其变化趋势，为各级政府及社会各界打好脱贫攻坚战、推动实施“数字中国”等战略提供专业的学术和理论支持，为党和国家制定相应政策实现平衡充分发展提供参考依据和政策建议。
“情意真挚，痛痒相关”---读汪曾祺《人间小暖》（一）    “情意真挚，痛痒相关”---读汪曾祺《人间小暖》（一）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索“情意真挚，痛痒相关”---读汪曾祺《人间小暖》（一）“情意真挚，痛痒相关”---读汪曾祺《人间小暖》（一）作者:|来源:发表于“情意真挚，痛痒相关”---读汪曾祺《人间小暖》（一）一直对汪曾祺印象深刻。    大学有次课上，讨论汪曾祺的名篇《受戒》，当时的我理解不了世俗化的佛门爱情，而是不可思议地认为，清规戒律下的爱情是不健康的，结果我在讨论课上全程跑偏，语出惊人。    再次接触汪曾祺是在“得到”APP里购买的一本《人间小暖》的随笔集，喜欢他自然而然的语言艺术和游刃有余的情感表达。    其中一篇文章《谈读杂书》，整好解决了我当下的在写作方面的疑虑。    一个现代作家从古人学语言，与其苦读《昭明文选》、“唐宋八家”，不如多看杂书。    这样较易融入自己的笔下。    这是我的一点经验之谈。    青年作家，不妨试试。    没有正襟危坐，没有高谈阔论，只有随意书写，妙趣横生。    从杂书里可以悟出一些写小说、写散文的道理，尤其是书论和画论。    包世臣《艺舟双楫》云：“吴兴书笔专用平顺；一点一画，一字一行，排次顶接而成。    古帖字体，大小颇有相径庭者，如老翁携幼孙行，长短参差，而情意真挚，痛痒相关。    上学时，在导师的带领下粗略读了一些画论、书论，譬如《林泉高致》、《画论》，《笔势论十二章》，虽然零零碎碎，但是在读的过程中确能感受到他们的火眼金睛，总能用形象的语言将文章的好处道尽。    尤其对“情意真挚，痛痒相关”感慨万分。    从去年注册简书，到现在已经快一年半了，也就是到现在才开始认真思考：写作对于我来说，意味着什么？要写什么？怎么去写？在数以万计的简书文章中，在众声喧哗中，怎样的文章才是打动人的文章？答案正是情意真挚，痛痒相关。
“我的中国梦”演讲稿500字    “我的中国梦”演讲稿500字时间:2014-01-1410:31尊敬的各位领导、各位老师，亲爱的全体同学们：大家下午好！我是四年2班的马雨欣。    今天，我演讲的题目是《为实现中国梦而努力学习》。    人生如船，梦想是帆，我们每个人都有一个属于自己的梦，梦想引领着我们走向成功的彼岸。    我们共有一个家，名字叫中国，我们每个人的梦想都与国家的兴衰荣辱紧密相连。    曾经，我们的祖国因为闭关锁国、科技落后而饱经沧桑历尽磨难，她成了军阀混战的战场，成了帝国主义倾销鸦片的地方。    翻开历史教科书，我清楚地看到，日寇无礼地践踏着中国的土地，八国联军无情地掠夺中国的财产。    是怀着成立新中国这个梦想的仁人志士站在时代的浪峰，指引着多灾多难的祖国一步一步站起来。    有梦才能使中国繁荣！改革开放以来，祖国母亲取得了一系列的伟大成就。    香港、澳门的回归，经济特区的建立，祖国母亲已在世界民族之林强起来。    当中国成功举办奥运的时候，当神九飞天的时候，当蛟龙入海的时候，当航母下水的时候，当莫言荣获诺贝尔文学奖的时候，相信每个中国人都感觉到了无比的自豪。    但是现在的祖国与其他发达国家相比还有很大差距，作为新一代的少年，难道不应该接过前辈的接力棒，心存使祖国更加繁荣富强的梦想吗？是的，少年智则中国智，少年强则中国强！今天，我们是祖国的希望，明天，我们是祖国的栋梁！同学们，告诉你们一个秘密，其实，我一直有个梦想：我要为民族的伟大复兴，为祖国的更加繁荣昌盛，贡献自己的力量！为了实现这个梦想，我要从小做起，从现在做起，怀揣着梦想努力学习，打下扎实的基础，在校做个好学生，在家做个好孩子，在社会上做个好儿童，处处严格要求自己，为将来建设祖国做好准备。    这就是我的中国梦！同学们，请跟我一起努力，昂起年轻的脸庞，挺一起坚实的胸膛，让我们一起为梦想努力，因为我们将托起祖国明天的太阳！我的演讲到此结束，谢谢大家!【“我的中国梦”演讲稿500字】相关文章。
“摆脱依赖，走向成功——读《没有救生圈的女孩》有感    “摆脱依赖，走向成功——读《没有救生圈的女孩》有感时间:2016-11-1412:18睡觉前，我又拿起床头那本《讲给女孩子的故事》，津津有味地看了起来。    书中那个《没有救生圈的女孩》的故事深深地吸引了我。    故事讲述一个小女孩学游泳，小女孩因为害怕，总不愿拿开救生圈，所以她学了很久也没学会。    终于有一天，小女孩的妈妈狠下心夺走了她的救生圈，小女孩只好独自向岸边游去。    游了一段，她体力不支了，可妈妈依然不理会，小女孩没有就此放弃，而是拼尽全身力气向岸边游去。    最后，她居然自己游到了岸边。    故事中的小女孩放下救生圈，终于学会了游泳。    如果她不放下救生圈或者半途而废，可能她一辈子也学不会游泳。    看完故事，我陷入了思考，我不也是一个带着救生圈游泳的女孩吗？记得这个学期开学前的晚上，想到自己第二天将要到一个新的学校学习，我就兴奋得睡不着觉。    新学校会是什么样子的？新老师温不温柔？新班级又是怎么样的？新同学会不会喜欢和我交朋友我越想越精神，越想越睡不着觉。    如果睡不好觉，上课就会打瞌睡，就会给老师留下不好的印象这可不行！我突然想到了妈妈，因为在妈妈的怀抱里，我可以很快地睡着。    我来到妈妈的房间，请求妈妈陪我睡觉。    虽然妈妈有些不情愿，但她叨咕了几句后，还是答应了我的要求。    就这样，在妈妈的怀抱里，我很快就睡着了。    除了在关键时刻需要妈妈的帮助外，在平时的生活中，妈妈同样是我的救生圈，只要一遇到困难，我第一个想到的就是妈妈。    妈妈，这个字怎么读？妈妈，帮我叠一下被子，被子实在是太大了！妈妈，这道数学题怎么做？读完《没有救生圈的女孩》，我暗自下决心，今后，我一定要勇于脱下救生圈，像故事中的女孩一样，学会游泳。    只有这样，我才能真正成长起来。
“文明阅读从我做起”倡议书    “文明阅读从我做起”倡议书时间:2013-04-1210:26亲爱的读者朋友：图书馆是我们共同学习的家园，无论是春暖花开的春天，还是天高云淡的秋日；无论是静谧的清晨，还是华灯初上的夜晚。    每一年、每一天&hellip;&hellip;越来越多的读者走进这文明的殿堂，遨游于这知识的海洋，我们倍感欣慰。    当我们的思绪沉浸在读书的乐趣中，当我们的心灵跨越时空真诚地与哲人对话，这里就是我们共同的精神家园。    但是我们也看到在图书馆中仍然存在一些不文明的行为，如：抢占座位、高声喧哗、大声朗读、污损图书、乱扔垃圾、浪费水电等等，这在一定程度上有损我们精神家园的健康发展。    为了使读者规范自己的行为，做文明读者的倡导者、宣传者、践行者，我们倡议开展文明阅读从我做起活动，共同营造一个文明和谐、宁静雅致的家园。    请您不仅要尊重自己，更要尊重他人，远离不文明行为，我们倡议：1.注意仪表，着装整洁、言谈文明、举止大方。    2.保护图书，不要随意乱涂乱画，不要随手丢弃图书，正确使用代书板，保持书架有序、方便查找。    3.保持安静，不闲聊、不喧哗，不大声朗读，关闭手机铃声、不大声接打电话。    4.不占座位，坚持阅览室一人一位，不空占阅览座位。    5.保持整洁，不乱扔垃圾，不乱踩乱踏，禁止一抽一香烟，不在阅览室吃零食。    美丽校园、美在阅读，书香中国、书香学子。    俗话说：予人玫瑰，手有余香。    图书馆竭诚为您服务，愿您在书山上奋力攀登，在学海里尽情遨游，为美好的未来，为全社会和全人类，贡献自己的聪明才智。    作为当代大学生，应当从点滴做起，从身边的小事做起，讲社会公德，做文明读者，发挥正能量。    让我们从遵守图书馆的规则做起，为构建文化校园、和谐校园、美丽校园贡献自己的绵薄之力！图书馆2013年4月8日【“文明阅读从我做起”倡议书】相关文章。
“栽下梧桐树引得凤凰来”    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0208:19阅读：　　“栽下梧桐树引得凤凰来”　　每一个于这个世界的人，阅历都将随着时光流逝而积淀。    走过春夏秋冬，沐浴四季风雨，心中总有些东西在、在积攒，总有些在暗自氤氲。    　　行走在这个的世界，感知自然与的每一个时刻，风雨同行，霜雪连天。    季节变化，寒暑交替，任何人都不可改变。    不同，感悟有别，不同的季节不同的风采，不因我心而异，不因我欲而易，适应、顺应，海阔天空，天高云淡。    肆意、妄为，异想天开，误人害己。    　　豁达者，笑迎春风沐秋雨。    心胸狭隘者，嫌弃艳阳恶冬雪。    生活中的不同场景间或总能听到有人诉说自己的与不幸。    生活中的每一个人都有各自不同的疼，或如风清云谈，或似溪流潺潺。    只是不同的人有不同的心态和承受能力，化解方法。    乐观者，随遇而安，寻找方法适应与顺应从而不使自己因此对美好的向往，于生活中感受一点一滴的美好。    狭隘者，怨天尤人，不思进取，生活于其天昏地暗，失去生机……　　乐观。    早起，面对阳光，我心灿烂。    午间，静享风和日丽。    黄昏，欣赏夕阳满天。    入夜，安然入眠。    生活在四季里如春风拂面，景色怡人。    狭隘。    四季一色，昏天黑地……　　一个人的生活都在春夏秋冬里沐风浴雨，历霜经雪，沐浴阳光，我心灿烂，生活风光旖旎。    正心、正身，思有敬想有畏。    怀德、怀刑，行有规为有矩。    日有三省，行无所过。    　　和无忧，都有一个积极向上心态、心境。    悲伤与不幸，各有各的不同。    物质的生活可以恬淡，精神的不可失落。    　　生活中可悲、可叹的不是物质上的匮乏而是一个人孤寂落寞、无朋无友！最为可悲、可叹的是一个曾经风光无限的人身边的一个个弃他而去。    　　良禽择木而栖，朋友如双月而拱。    “栽下梧桐树引得凤凰来”……。
“爱情是围城，总有人要出墙”    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2622:48阅读：　　，像极了一座被困住的围城。    住在城外的人，拼命想方设法想闯进去看看城里而庄严的城堡。    　　而住在城里的人，早已对城里那枯燥乏味、“循规蹈矩”的感到无比厌倦，巴不得马上逾越那道岌岌可危的高墙，逃到偏远的城外去……　　有人说，和婚姻是两回事，婚姻有城，但爱情没有。    可真正能爱到一起的人又有多少呢？　　那些曾经信誓旦旦、浪漫的爱情最终不都给这样的婚姻做了嫁衣吗？不都慢慢变成和婚姻一样那副想要逃离的模样吗？　　你说，我跟他的爱情还没到谈婚论嫁那一步，城未砌，又何来出墙？　　就算有一天我们真的相爱走到了那一步，婚姻给了我更多的保障，这样我就更加可以勇敢地去保卫我现在得到的爱情。    　　然而这是爱情里所有人都最容易犯的错，以为他爱我，就会一心一意地对待我们的。    　　可当爱到了某一个阶段时，也随之而来，而你永远也不知道什么时候会发生在自己的身上。    　　前些日子，有个结婚快两年的给我打电话，说我们明明很相爱，可最近我总是他怪怪的，他好像所有的注意力都不在我的身上了。    　　我问他是不是不爱我了，他总是用三言两语敷衍我，对我也越来越冷淡，我已经不知道要如何维持我们的了，我们俩就这样越走越远，渐渐的变成了最熟悉的陌生人。    　　越是相爱的俩个人，就越容易彼此遭到的背叛。    当你爱上他的那一刻起，也完全有可能在那一刻他。    　　爱情不是婚姻的产物，它从两个人相爱的那一刻就诞生了。    　　所以爱情的围城远比婚姻的可怕，但每个人还是会傻傻地、竭尽全力去守护他们辛辛苦苦而来的婚姻，还有一路走来的爱情。    　　哪怕，被那个极力想逃出墙的人伤的支离破碎，却好像也觉得是理所当然，是每个爱情里的命中注定……。
“美容师”，我敬佩你    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-1709:35阅读：　　“美容师”，我敬佩你　　岢岚三中60班徐珂鑫　　一提起敬佩的人，人们总会想起那些战斗中为革命的军人，为人民做出贡献的人，或是大义凛然见义勇为的人，而我今天所说的，却是一群在普通不过的人，他们就是城市的美容师清洁工。    　　他们虽然看起来是简单、朴素的，和我们没有什么不同之处，但是他们确实了不起，这是我们有目共睹的事实。    清洁工是那么普通，却是那么高尚，他们是绿色家园的守护者，是城市的美容师。    他们日复一日，年复一年在那不起眼的岗位上默默奉献着。    　　夏天，当我们在家中清凉时，他们却在酷暑下坚守岗位，他们好像不怕烈日的炎热，垃圾的臭味，他们脸上那豆大的汗珠，在阳光的照射下晶莹而透明。    　　冬天，当我们在家中享受时，他们在严寒下用冻僵的手拿着扫把，打扫着每一条街道，在中的每个角落都有他们踏过的足迹。    　　他们是勤劳的，的，他们付出了这么多。    但是，他们也是人们常常忽略的角色。    有时我们把纸屑和各种垃圾无意识的扔到地上，或是扔到他们的眼前，他们从不在乎。    每天他们依然不辞辛劳的保卫我们的城市，力求我们城市的干净整洁。    　　他们这么辛勤的劳动，为的是让我们有个好的生活环境，能够吸到新鲜空气，让我们怀着愉悦的，走在这干净的马路上。    他们宁可一人脏，换来万家洁。    他们的精神让我敬佩，在我眼里，他们是高尚的人！　　【点评】　　清洁工是城市的美容师，是创建未来的使者，我们赞美他们！无论是严寒酷暑，他们都坚持在自己的岗位上，穿梭在各条马路上。    城市的美离不开他们，城市的健康离不开他们，他是城市美化家中的一员！（岢岚三中教师齐迎春）。
“职场怨妇”缺乏的不仅是安全感，还有表达能力    “职场怨妇”缺乏的不仅是安全感，还有表达能力_美文阅读网你好,欢迎访问搜索“职场怨妇”缺乏的不仅是安全感，还有表达能力“职场怨妇”缺乏的不仅是安全感，还有表达能力作者:|来源:发表于工作中见过这样的同事吗？只要你一跟他说事，他立马就说自己做了多少事，多么的不容易，有多难。    甚至主动地找你说事，编排自己做了多少多少的工作，如何比别人多，如何比别人难，这个不该他做的他做了，那个不该他做的他也做了。    其实呢，他在工作中的表现与他说的大相径庭，并不是他自认为的顶梁柱类型。    于是有的人称他们为“职场怨妇”，也许说过头了点，但描述得也算有些味道。    仔细观察，在他们身上透露出以下三点。    一是，他们总在找机会显示自己的重要性，表明公司缺了他很多事将没有着落。    仔细观察一下，会发现这类人其实都是能力不怎么样却又“不甘平庸”的人，可能他们下意识里觉得既然没能力做出成绩，那总得显示些苦劳吧，否则自己岂不就是没有什么存在的价值和意义了。    公司是个讲制度和规范的地方，有岗位设置，有解决事情的流程，该谁或哪个部门的事就该谁，出现不好界定的事情的时候，领导自会有安排。    若真是如他们所说的那样，什么是都有他的一份，很多事都由他们做了，那么公司的运转岂不是乱了套。    二是，他们总在暗示他们承担了很多额外的工作，你总不能再用高标准严格要求他吧。    如果反问“谁让你做的”大多数时候，他们或是无言以对，或是说自己主动要做的。    任何事在做之前都可以有两种选择，一种是做，一种是不做，如果选择做，就不该有委屈和报怨。    他们似乎也在传达另一个信息，就算是工作出问题，我没有功劳总有苦劳吧。    工作中，当自己把此事承担下来的时候，所有的责任也随之被承担下来，自己是此事的唯一负责人。    想自己做事别人承担责任，那是不可能的。    每个人必须对自己的言行及选择负责。
“螳螂捕蝉，黄雀在后”    “螳螂捕蝉，黄雀在后”时间:2014-11-2314:07生命在于运动。    这是老妈的口号。    每天吃饱了在家撑着干什么。    你们瞧，阳光多么灿烂，春风多么和煦，小草多么生机勃勃。    走，爬山去。    见老妈说的有道理，我和老爸积极响应。    我们带上开水就出发了。    阳光果然灿烂，春风果然和煦，小草果然生机勃勃。    很快，我们就到了老鹰山下。    踩着青石板铺成的石阶，我们步履轻松，很快就到了烈士陵园。    两旁郁郁葱葱的树木已经长出了嫩绿的新芽。    登山健身游玩的人一拨接一拨。    我们继续往前走，在鹞鹰亭稍作休息，我提议，来个登山比赛。    爸爸妈妈欣然接受。    我心想：老爸不会跟我争先，老妈却难对付，她读书时是有名的运动健将，实力不可小视。    我观察了一下地形，决定走捷径：从台阶旁的岩石上蹿跳着走。    老爸果然在中间随着石阶一步一步脚踏实地地走。    老妈可机灵了，一会儿跳，一会儿跑，速度越来越快，几乎与我并驾齐驱。    糟了，我的腿越来越沉了，脸上的汗不住的往下滴，我快走不动了？我看一眼老妈，哈哈，她也走不动了，正用手支撑着腰在挺着。    看她满脸通红的样子，眼看就要输了。    我咬紧牙关，发动最后的冲一刺。    就要登上顶峰了，我一阵窃喜，冠军非我莫属。    忽然，一个身影从我身边疾步而过，抢先登顶了。    我睁大眼睛一看，老爸！怎么是你！我晕！原来，在我和老妈斗志斗勇斗心眼时，老爸保存实力，不和我们比，等我们累得差不多了，他就后来居上，捷足先登了。    真是螳螂捕蝉，黄雀在后啊！【“螳螂捕蝉，黄雀在后”】相关文章。
“诚信建设万里行”主题宣传活动启动    “诚信建设万里行”主题宣传活动启动作者：施永南刘东凯　　来源：　　发布时间：2018-06-30由中共中央宣传部主持的“诚信建设万里行”主题宣传活动启动仪式6月29日下午在国家公共信用信息中心举行。    中宣部、中央文明办、中央网信办、最高人民法院、发展改革委、科技部、生态环境部、住房城乡建设部、交通运输部、人民银行、海关总署、税务总局、市场监管总局等部门负责同志以及19家中央新闻单位负责同志和骨干编辑记者共100余人参加了启动仪式。    这次主题宣传是新闻战线推动诚信建设的一项重要举措，中央主要新闻单位、各省（区、市）主要媒体及重点新闻网站统一开设专栏，第一阶段持续3个月时间，阐释诚信建设内涵、解读现行制度政策、介绍当前实践做法、剖析典型案例。    主题宣传采取正面宣传与舆论监督相结合的方式，既围绕我国诚信建设整体情况大力宣传正能量、弘扬主旋律，又激浊扬清、惩恶扬善，聚焦群众反映集中的突出问题开展监督报道，大力营造“知信、用信、守信”的良好氛围，推动全社会共同参与，为经济社会发展提供有力道德支撑和信用体系保障。    中宣部副部长庄荣文在启动仪式上说，党的十八大以来，习近平总书记关于诚信建设的系列重要论述，深刻分析新时代诚信建设的重要意义、目标任务和规律特点，对社会信用体系建设作出重点部署、提出明确要求。    广大新闻工作者要增强“四个意识”，生动诠释诚信文化时代内涵，既要在主题宣传中深化学习领会，又要以此为契机在基层做好宣讲解读。    要身体力行“走转改”精神，用更多鲜活具体的典型事例、各行各业的经验成效，反映今日中国诚信建设的蓬勃发展和变化，弘扬社会新风正气。    要围绕人民群众关心的突出问题，曝光典型案例，深刻剖析失信行为产生的原因及危害，推动社会共治，不断完善诚信体系建设。    启动仪式上，发展改革委、人民银行、人民日报、新华社负责同志以及中央广播电视总台记者分别发言。    启动仪式后，各媒体进行了集中采访活动。
╭&amp;#4326;╯ 心之所依，唯爱 ╭&amp;#4326;╯    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1220:16阅读：　　文/冷梦钰　　站在原地，不知在什么，静静的徘徊在彼岸。    遥望着，遥望那一望无际的沧海……　　何时起我不再去，不在去关注除你之外的人与事……　　总是静静的守候在你身旁，默默的关注着你的一举一动……　　总是找着各种理由，只为接近你，看着你的你可知我比你还……　　面朝大海不知所想，却把满满的祝福送给你，只为你而幸福……　　流星划过，许下星愿：愿我可以牵着你的手走完这一生……　　不曾为谁流过泪，却在你之时默默的转过身擦拭着心中的痛……　　总见你笑颜如花未曾有过，偶见你微微皱起的眉头，你可知我多想去抚平，让你笑如秋月……　　以为自己会孑然一生，以为自己会孤寂漫无目地的老去，直到遇见你才知道自己还有活下去的理由……　　们总说我过于冷漠，每到深夜时总会徘徊在无尽的烦索中，直到遇见你才知我的心脏是会跳动的……　　从不甜言蜜语，不是不会不是不想，只是不想让你觉得我轻浮，你可知我有许多耳语对你倾诉……　　不想给你带来困扰，站在你看不到的地方隐于黑暗之中默默的保护着你，不让你受一丝……。    　　看着你被病魔缠身而憔悴苍白的脸庞无言的笑语，你可知我的心有多痛，我是多么躺在那病床上的是我……　　看着你那洋溢着幸福的笑脸，真想把你拥入怀中，让画面永远定格在这一刻，永远的把你的笑颜定格，珍藏……　　走过了无尽的风雨，等来了彩虹般的天堂，携手步入梦幻般的童话，心之所愿，心之所向，心之所依——唯爱　　情浅缘深，怡绮涟涟　　若水三千，相遇相惜　　流年卿许，勿忘勿思　　每个人都是半翼的　　在这世间徘徊只为寻找你　　——我的爱　　在此祝愿天下有终成眷属。
《Angel beats》观后感    《Angelbeats》观后感时间:2016-10-1917:31天使，光明，善良，的代言词，在神话中与神为伍，怜悯世人。    几番潸然泪下，《AngelBeats》中那些看上去欢跳脱线的笨蛋们，一个个都背负着沉重的过往。    在梦想成真的前一刻被打落低谷；作为替代，无法被肯定的人生；背负着所有人的希望却招来了绝望；无力的孤伫，连品尝幸福都做不到；......正因为有着无论如何都不愿承认的人生，战线里的笨蛋们要反抗，反抗这不公的命运，反抗给他们安排了悲惨结局的神。    这部动漫的主题就是反抗吗？我迷茫了，直到天使降临。    锋利的剑下，是至深的温柔。    为了这些与自己一样，有着遗憾，没能够完整走完生命的同伴们，让他们能度过一段短暂却又幸福的人生，她一个人默默的，笨拙的，不停的努力着。    让他们反抗，有了在这个世界生存动力；让他们反抗，在过程中寻找到友情，甚至是爱情；让他们反抗，在丝丝暖意中，毫无遗憾的离开，去迎接新的开始。    即使被误认为是神的下属，是必须被打倒的对象，即使自己孤身一人，即使永无止境。    于是笨蛋们的心愿达成了终于站上了舞台，没有听众，依旧光芒万丈：就算只有六十亿分之一的概率，两人终会相遇，相知，相恋；......在毕业典礼上，一个个笑着离开，天使的那渺小而笨拙努力终于有了回报。    每一个人死后世界的人，都会有一个遥不可及的心愿，可她的呢？洁白的羽翼展开，伴着琴声；心中的话语组成了音符，那是天使心跳的旋律。    暮色的黄昏下，夕色的告白，为了那一句ありがとう，天使般的少女轮回了无数次，目送着友人一个接一个的离开，这一次到她了，在他的怀中消失，去开始崭新的人生。    此时我终于明白《AngelBeats》的含义，人同样能拥有一颗天使之心，天使的心跳，实则是我们对自己的救赎，对往事的解脱。    交错而过的瞬间，他与她再次相遇，那是最完美的结局。    永远忘不了那个笨拙地可爱的少女。    立于浮华之世，奏响天籁之音立华奏。
《一头灵魂出窍的猪》读后感500字    在寒假里，我终于有更多的时间读书了。    其中，《一头灵魂出窍的猪》这本书非常好看，同时也带给我了很多启示。    本书的作者，是我喜欢的作家杨红樱。    这是她写的《笑猫日记》系列中的一本。    这本书的主要内容是：在一场地震过后，马小跳奶奶家有一头名叫“黑旋风”的猪丢失了。    这头猪可不是一般的猪，它能像马儿一样奔跑，能像鸟儿一样飞翔，它还常常在夜色中静静地思考问题……。    可是，这只非同一般的“黑旋风”究竟在哪里？原来，它竟然在山脚下的一座气派的公馆里过上了朝九晚五的上班族生活。    每天，来自世界各地的游客们纷纷来到公馆里参观这头“世界上最坚强的猪”，人们竟然还要为黑旋风举行一次盛大的颁奖仪式……。    但是，这不是“黑旋风”喜欢的生活。    最终，它在朋友们的帮助下逃离了公馆，重新回到了马小跳奶奶的身边，和朋友们在新建的家园里过着幸福的生活。    这本书对我影响最大的，应该是“黑旋风”独特的思维方式。    地震发生时地动山摇，“黑旋风”被卡在石缝中不能动弹。    换了谁，都只能绝望地等死，可是“黑旋风”可不这么想，它的思维方式很特别。    它想，没有东西吃真好，它很快就会瘦下去，这样它就可以从石缝里钻出去。    整整饿了七天后，它感觉身子能在石缝里稍稍扭动了；饿了八天后，“黑旋风”终于从石缝里钻出来了……。    同样一件事，你可以这么想，也可以那么想。    如果从乐观的方面去想，你就会有一种积极的心态，结果通常也是好的；如果从悲观的方面去想，你的心态就会变得很消极，结果通常也是糟糕的。    在我伤心难过时，它给了我快乐；在我闲暇时，它给了我充实的生活；在我遇到困难时，它给了我勇气……，这种种体会都是它带给我的，它就是——《一头灵魂出窍的猪》。
《七个习惯》：积极主动 与 《控制愤怒》：ABC理论    《七个习惯》：积极主动与《控制愤怒》：ABC理论_美文阅读网你好,欢迎访问搜索《七个习惯》：积极主动与《控制愤怒》：ABC理论《七个习惯》：积极主动与《控制愤怒》：ABC理论作者:|来源:发表于《七个习惯》：积极主动与《控制愤怒》：ABC理论《高效人士的七个习惯》一书中，作者把“积极主动”放在第一位，因为这是发展出其他习惯的基石。    简单讲，积极主动就是指：在面对外界出现的”刺激“时，人可以运用人类特有的四种天赋（自我意识，想象力，良知，独立意识。    ）自由选择回应，实现一个积极主动的思维模式。    看到这里的时候，我想起了我之前读过的一本书——《控制愤怒》（埃利斯·塔夫瑞特）。    这本书里提到了一个理性情绪行为疗法“ABC”理论。    让我举一个例子来解释这个ABC理论。    假设，有一对情侣约好了晚上六点一起吃晚餐。    女朋友精心打扮一番，准时来到了餐厅。    可是男朋友一直没有出现。    女朋友打电话过去，电话没人接。    女朋友不由生气愤然走出餐厅。    在这个例子里，男朋友的爽约是A——诱发事件或逆境（外界的刺激），女朋友的生气愤怒是C——情绪或行为结果（回应）。    从内容上来看，似乎是A导致了C。    不可否认A对C有直接影响，但事实上，A不是C的真正原因。    同样是男朋友的爽约缺席，有些女朋友会生气甚至愤怒，觉得男朋友不够重视自己。    而有些女朋友会着急，担心男朋友出了什么事情。    当然也有一些女朋友会很淡定的接受，耐心的等待对方的解释。    为什么同样的事件会有不一样的反应呢？书里给了一个解释：每个人都有一套信念体系或价值体系（B），而我们都是依靠自己脑海里的那套信念体系或价值体系去做判断和评价。    这也就不难理解上述的案例中，会有不同类型的女朋友出现。    在《控制愤怒》一书的主要观点：通过控制或筛选自己的信念体系（B），从而实现一个良性的回应（C）。    《七个习惯》里强调要脱离外界条件的控制，运用人类特有的天赋，在头脑中创造或筛选一个理性的行为原则，选择积极主动的回应。
《中华美德故事》读后感450字    《中华美德故事》读后感450字时间:2015-05-1207:08中华传统美德具有悠久的历史，爱国、明志、自强、诚信、改过、好学、敦亲、务实等都是古人留给我们的宝贵财富，我们每一个小学生都要学习。    最近我读了《中华美德故事》这本书。    这本书让我渐渐地走向了光明美好的道德世界，也让我从一个个有趣的故事中认识到了道德的所在和它的价值。    书中的《曾子杀猪》一文介绍了曾子是孔子的学生。    有一天他的妻子要到市场去卖布，为了使儿子不惹麻烦，所以她对儿子说：儿子，你不跟我卖布，我回来后让你吃猪肉。    儿子一听有肉吃，就不闹着去了。    妻子回来后，发现曾子正要杀猪，妻子很舍不得，便哭着求他不要杀猪。    而曾子却坚定地说：做人不可以言而无信，既然答应儿子要杀猪吃肉，就不应该后悔，我不希望自己的儿子长大后言而无信，所以我今天要为儿子做个旁样。    于是曾子把猪杀了。    他的儿子长大后也是一个诚实守信的人。    读完后我深有体会，孔子曾经说过：言必信，行必果。    一个人只有说到做到，才会赢得别人的信任。    我们做为一个小学生在和同学、朋友们交往的时候，自己说的每一句话都要一诺千金，不能不讲诚信。    我决心改掉以前的怀一毛一病，做一个言而有信的人。    另一篇故事给我的印象也很深：宰相季文，身居高位，却以俭为荣，他穿旧衣，吃普通菜，信简陋房，不讲排场。    相比之下，我们不少同学比吃比穿是很不应该的。    这本书的故事很精彩，相信每一个读了这本书的人都会从中学到很多的知识，懂得很多的道理。    同学们赶快来读读这本书吧！【《中华美德故事》读后感450字】相关文章。
《中华美德故事》读后感500字    《中华美德故事》读后感500字时间:2014-09-1910:44当你看到国旗冉冉升起时，当你看到运动健儿为国增光添彩时，当你看到我国的载人飞船飞上蓝天时，你心里的感受是如何的？——题记最近，我读了《中华美德故事》这本书，书中的故事生动有趣，引人入胜。    我们中华民族是一个历史悠久的民族，许多美德千百年来一直被传颂着。    其中，爱国精神最令人感动。    具有这种精神的人有很多，比如《三寸之舌，强于百万雄师》中深明大义、勇赴国难的烛之武；《匈奴未灭，何以家为》中为国忘家的霍去病；《收复两京，再造唐室》中维护国家安定的郭子仪……当我读到《大禹治水》时，一股敬佩之情油然而生。    故事中的大禹为了治理洪水，曾三次路过家门，伯益劝他：“回家看看吧！”虽然，他十分想看看妻子和孩子，但他想到要治理那滔天的洪水，便说；“水患未除，无以家为。    ”要是换成常人，常年在外治水，难得路过家门，肯定是要进去看看久别的亲人的。    然而，是什么激励着他？是一颗炽一热的爱国之心，一份舍小家为大家的精神。    不然，他怎么会“三过家门而不入”呢古往今来，像这样的人并不少：比如精忠报国的岳飞，虎门销烟的林则徐，为国争气的徐悲鸿……他们的精神时时感动着我，并不断激励着我。    也许有人会问：“学？我们还小呢！”可是，当我们在国旗下庄严敬礼时，在课堂中孜孜以求时，在运动场上锻炼强壮的体魄时……不正是为做一个优秀的少先队员打基础吗？不正是为成为未来的接班人做准备吗？不就是展现出我们拳拳的爱国之情吗？俗俗话说，“小溪汇成大海”，我坚信，我们所做的点点滴滴一定能汇成爱国的潮流！让我抓住每一次机会吧！读着《中华美德故事》这本书，我陷入了沉思……【《中华美德故事》读后感500字】相关文章。
《中秋节 我们的心始终在一起》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-0321:01阅读：　　今天是中国的传统节日中秋节，是一个团圆的日子，在今天这个节日里人们都会选择回到家里和家人们一起度过这个团圆的日子。    　　可有些人因为工作的原因，不能在这个团圆的日子和家人们相聚，可是为了他们不得不和家人团聚的机会，继续在异乡的工作！　　不管你现在在哪儿，我都要祝你中秋节！愿那些能和家人团聚的人，能够多在家陪陪家人，好好和家人在一起的时光！愿那些不能和家人团聚的人们，能够给家人打个电话报个平安，能够早一点的和家人团聚！　　1　　上周给家里打了电话，姐姐说快过中秋节了给家里寄回去两盒月饼，让注意查收。    电话打完的第二天姐姐从上海寄回来的月饼就到家了，爷爷小心翼翼的拆开月饼包装，爷爷一边拆一边高兴的说：“这孙女还行了，过节了还给家里邮回来两盒月饼。    ”。    爷爷说这句话的时候，我能够看出来，爷爷满脸透露出的感，我想这一定就是爷爷收到的最好的礼物。    到了吃月饼的时候，奶奶还有些舍不得吃，奶奶看到爷爷一次吃了两块月饼，奶奶连忙说爷爷：“行了，别吃了，总得留几块以后慢慢吃呀。    ”。    我知道奶奶是想把姐姐寄回来的月饼留的长一点，因为这是来自姐姐的一份心意。    奶奶还说：“这孙女过节了也回不来，要是能回来就更好了。    ”。    奶奶说这句话的时候，我也能够看出来，奶奶还有爷爷更姐姐能回家过节。    我想，其实每一位当老人的不是希望小辈能够往家里买点东西，而是希望他（她）们能够多回家里看看，因为家里面的人真的想他（她）们了！所以不管是过节还是平时，有时间都要给家里打个电话，告诉家人你现在很好。    家永远都是的港湾！多回家看看！　　最后再次祝大家中秋节快乐，多陪陪家人吧！。
《乌鸦的故事》作文400字    《乌鸦的故事》作文400字时间:2017-01-1619:30上回，大乌鸦把石头投入水瓶中，喝到了几口水，自以为了不起，一直向森林里的小动物炫耀自己的本事，可是都没有被小动物们放在眼里。    看到小动物对他冷眼相待，大乌鸦把肺都给气炸了。    为了消除自己的闷气，他便来到小河边散心。    哇！小河边的风景可真是美极了！这时正是寒冬腊月，腊梅花开得正艳，引来一群蜜蜂，它们嗡嗡嗡地飞舞，给这儿宁静的气氛增添了别样的生机。    冬天的早晨，满天里雾气腾腾，出去几步就见不到人影，大杨树上麻雀不叫，白色的树挂向下垂着，到处银装素裹，树上挂满了玲珑剔透的冰条。    这会儿，看着早晨的美景，大乌鸦又慢慢得意起来，情不自禁地唱起了小曲！乌鸦正唱得开心，忽然听到细细的吸水声。    他止住歌声举目四望，啥都没看见，可那声音还在乌鸦的耳边回荡着。    于是，乌鸦拍起翅膀俯冲下去：嘿！有一只小乌鸦正在吸水喝。    只见那只小乌鸦站在一张破旧不堪的小板凳上，面前有一只大瓶子。    他叼着一根破破的竹管吸水喝。    此时，大乌鸦不禁恍然大悟：咦？！为什么我当时喝水就没想到这绝妙的办法呢？他走到小乌鸦跟前，只见笑小乌鸦瞥了大乌鸦一眼，又继续喝水。    原来，小乌鸦渴极了。    大乌鸦见此情景，不禁感到内疚，当初不该向小动物们炫耀自己的本事。    脸上一阵红，一阵紫，尴尬极了。    他看了看小乌鸦，扑哧&hellip;扇动几下翅膀，一下子飞走了&hellip;&hellip;简评：大乌鸦的心理描写出色，她得意、恼怒、烦闷、惊奇等，最终被小乌鸦折服了，惭愧不已。    模仿小动物，并且写出它们的想法，并且写出它们的想法和感受，你会这么写吗？【《乌鸦的故事》作文400字】相关文章。
《乡村游记》作文600字    《乡村游记》作文600字时间:2017-01-1619:58世人皆爱都市繁华，吾独爱乡村宁静------题记我再一次站在了这熟悉的地方。    这里又发生了改变。    那整齐的稻田啊，一块块错落有序地分布在大地上，田间小路纵横其间。    那美丽的稻田呵，诱人的金黄让人窒息，那铺天盖地的黄，铺满了天地，铺黄了田间忙碌农民的笑脸。    我不由自主地慢慢向它靠近。    这不正是收获的象征吗？一份耕耘，一份收获。    我相信这铺天盖地般的稻浪就能很好地说明这一点。    着也很好地体现在了人们的脸上，一张历经岁沧桑的脸，流淌着汗水，洋溢着幸福、自豪、快乐的微笑。    稻田似乎也受到了他们的感染，一阵微风吹过，沙、沙&hellip;&hellip;,稻子此起彼伏，像是点头，又像是感谢。    回想起春天的踏青，我不由得想起这里人们的勤劳。    想当初，空荡荡的水田里泛着盈盈的亮光，是这些辛勤的人们，让田地重新充满了生机，他们的身影慢慢飘过去后，就飘起一片片的绿。    每个人都挥汗如雨，每个人脸上都荡漾着希望的红晕。    今天，满眼起伏的金黄，他们满脸幸福的欢笑。    他们的希望，迎来了收获的幸福。    其实，生活何尝不是如此，你给它多少热情、汗水，他便回报你多少快乐、幸福。    不劳而获只存在梦里，凡事都要靠自己的拼搏来获得，就像稻田一样，你给它多少耕耘、汗水，它便送你多少金黄。    如果你任之不管，让它自生自灭，你收获的只是一片荒草丛生的荒野，没有鲜花，没有丰收的果实。    学习也是如此，我们在正是播种希望的季节，只有自己努力学习才能灌溉它。    如果勤奋是阳光，那汗水就是必不可少的雨露。    只图一时的享乐，那你得到的不是暂时的苦果，而是一生的后悔。    面对这宁静的田野，我的心不平静，我思索着，很多，很多&hellip;&hellip;【《乡村游记》作文600字】相关文章。
《你是我的宝贝》读后感400字    《你是我的宝贝》读后感400字时间:2015-05-0919:45这几天我看了一本叫《你是我的宝贝》的书，这是中国当代女作家黄培佳写得的一本小说。    书中描绘的故事让我感动不已，现在就让我向大家简单介绍一下吧。    这本书主要讲了：贝贝是个唐氏综合症患儿，有轻度的智力障碍而且终身无法治愈。    贝贝两岁时，父亲在野外考察中不幸遇难，母亲难以承受这种生活的打击离家出走，贝贝与奶奶生活在一起。    慈爱的奶奶以顽强的毅力训练贝贝，力图使贝贝成为一个自爱自立有尊严的人。    奶奶的努力没有白费，贝贝成为一个心地淳朴、乖顺、善良、热爱大自然的孩子。    贝贝十岁那年，奶奶因心脏一病死去，贝贝一下子成了孤儿。    贝贝的命运牵动了许多人的心，尤其是小区水电维修工李大勇，大勇是个八0后小伙子，平时做事有点不靠谱，然而他却深深喜爱上贝贝的单纯透明，一直关注着贝贝的成长。    贝贝在福利院待了一段时间后，舅舅一家从农村来到城里，和贝贝一起生活。    四个人和一条叫妹妹的大狗，彼此之间发生了许多令人难忘的故事&hellip;&hellip;故事中的贝贝非常听话，别人对他说的话，只需一遍他就不忘记。    做每一件事，说每一句话他都竭尽所能，因得了唐氏综合症，说话无法超过8个字，但是他还是不断努力着。    贝贝还很大方，别人借东西，总是欣然答应。    他热爱动物，热爱大自然，就连一只小小的蝴蝶死了，贝贝都会小心的将它埋入土里。    他爱着身边的每一事物，他也感染着身边的每一个人，我的心随着故事的发展而越来越澎湃起来，我被书中那小小的人儿吸引着、感动着。    就像书中说的：世界上所有的孩子，都是上帝赐给我们的宝贝。    去爱他们。    去关心他们。    去把他们抱在怀里，亲一吻他们，给他们空间，让他们长大。    我想，如果人人都能像贝贝这样，那我们的身边将会发生什么样美好的事情呢？世界又会变成怎样呢？【《你是我的宝贝》读后感400字】相关文章。
《儿子的大玩偶》读书笔记    《儿子的大玩偶》读书笔记时间:2016-10-1912:36书名：儿子的大玩偶作者：黄春明出版社：联合文学出版有限公司嘉言金句~1、阳光仍然热得可以靠番薯，下车的旅客匆忙地穿过空地，一下子就钻近货运公司这边的走廊。    2、他无意地把小胡子也摘下来，眼巴巴地站在那哩，那模样就像不能说话的怪异人型。    内容大纲~儿子的大玩偶中的坤树，是一位为了家中身计，努力打拚的广告人。    每每总要上妆在街头巷尾游走，总是以小丑般地面貌与孩子玩耍的他是孩子最亲密的朋友。    一日孩子却因为看到陌生人，上妆前的他而嚎啕大哭，他无奈的取出粉块涂抹上妆，这岂不是父亲最大的哀伤？也难怪妻子说他是儿子大玩偶阿！！我的阅读心得~坤树是个个性冲动、口直心快却是认真打拚的男人，书中的每个动作都将他表现得淋漓尽致。    广告人在那小镇上是多么独创一格的职业，所以他总能吸引到大家的目光。    日复一日的生活，早已令他感到厌烦，而那唯一能令他感到欣慰的莫过于他的儿子-阿龙。    每日顶着艳阳，供人们观赏，却搏得孩子的欢喜、笑容、爱戴，对他来说，这就像雨过天晴的彩虹般，是多么值得的？就连妻子无心的一句：你是儿子的大玩偶。    都令他的心头满载温暖，这也让我回想起爸妈为我们做牛做马的背影，为了自己的子女任劳任怨无私的奉献。    乡下人总拙于表达自己的爱，但却爱德却真诚也最辛苦。    坤树与妻子之前，有一种不需言语，也能心灵相通的默契，虽然小俩口总爱拌嘴，但却越吵越甜蜜。    爱，不分型式，只要能抵达心灵；爱，不分远近，只要能彼此感应。    他们在彼此的心中都占有最重量的地位，也懂得为对方的着想，这样的爱，又岂是一般人能体会的？每一段爱情，都像是一颗种子，你只有用关怀、呵护，才能尝到甜美的果实阿！文末，坤数像平常一样逗弄着孩子，孩子却一点也不领情地又哭又闹，怎么和平常的行为天差之地？原来，今天的坤树不再打扮得像个小丑般，这也使孩子不认得他啦！他缓慢地拿出粉块，像平常一样涂抹自己的脸颊。    身为父亲，孩子却不认得自己。    如此的荒谬与哀伤，怎不叫人揪心？。
《再寄小读者》四点体会    《再寄小读者》四点体会时间:2016-10-1915:21今天，我读了《再寄小读者》这篇文章，因为冰心奶奶的文章写得很精彩，所以读得特别仔细。    而且有四点体会。    第一点是：喜欢语文课。    我是非常喜欢语文课的，因为语文书中有许多思想性强的课文，我一会儿游览着祖国的大好河山，一会儿又走进童话故事的王国。    语文课上，我不但学会了怎样理解课文的内容，还提高了作文的写作能力。    第二点是：要专心听讲，好好地记笔记。    这一点我是有体会的，我以前上课总是专心听讲，但不爱记笔记，下课后，总是不会总结中心思想。    我的表哥与我不同，他总是很认真地把笔记记好，每次测验，阅读总得满分，就是因为他笔记记得好。    我要像表哥那样，记好笔记，更好地提高阅读能力。    第三点是：要喜欢阅读课外书，要仔细读。    我很喜欢看书，但总是囫囵吞枣。    有一次，我看了《三国演义》这本书，爸爸便问我：桃园三结义是哪三人呀？我却脱口而出：刘备、曹操、张飞。    惹得全家人大笑一场。    爸爸严厉地批评了我一顿，，我以后要仔细读书，不再马虎了。    第四点是：积攒词语，灵活运用。    不但要多读书，还要多积攒词汇，用在自己的文章上。    我总是把好词句摘记在一个本子上，但就是不会运用。    我班的李文婷同学不但很好地积攒词语，而且还能灵活运用。    我要向她学习，把积攒的词句用在自己的文章中，让自己的文章更充实。    在这篇文章中，我也有不懂之处。    冰心奶奶说：我小时候&hellip;&hellip;那一段话，为什么她小时候只有几只平常的动物，我问了老师才知道。    我一定要好好学习，不辜负冰心奶奶对我们的希望。    【《再寄小读者》四点体会】相关文章。
《写给老师的一封信》作文500字    《写给老师的一封信》作文500字时间:2013-07-0311:15敬爱的康老师：您好！今天，我能以一手漂亮的字给您写信，全得力于您的鼓励和引导，我从内心感谢您！您是我的启蒙老师，您也是教过我的时间最长的一位老师。    记得，一年级的时候，您来到我们学校，担任了我们的班主任。    当您第一次批到我的作业，看到我那乱糟糟的字时，您亲切地对我说：字是人的第二张面孔，一定要把门面装饰好。    您知道吗？这句话我一直都记在心里。    说来惭愧，我在家里写作业时，妈妈也总是说我写的字很乱，她总是说我的字：冬瓜长在甏里了。    我的钢笔字写得也很难看，作业总是得良。    而我也一直认为：题目做对就可以了啊，我的字就已经长成这样了。    在三年级的时候，您有一次宣布，以后的作业要论字给等级了。    这使我的心里不免有一点惊慌以后我的作业就只能和及格交上朋友了！那一天，语文抄写本发下来，我的写字作业突然得了个优！您笑容满面地走进教室，让昨天抄写作业得优的人站起来。    我知道自己的优是老师鼓励我才打的，我有点不好意思地战了起来。    没想到您马上翻开我的作业，将前后一对比，问：你们那个同学的字有这样大的进步？说着掏出一支钢笔，对我说：这是老师奖给你的，希望你再接再励！我收下了这支笔，领悟了其中的道理：您是借我的点滴进步，激励我进一步写好字啊！我感谢您！从此以后，我开始更加认真地对待写钢笔字了，只要一拿起这支钢笔写字，眼睛就会浮现出您那充满鼓励的笑脸，我就会认真地一笔一画写好每一个字。    俗话说：滴水之恩，当以涌一泉相报。    虽然，现在我已经上初中了，但是我还是要再一次向您说一声谢谢。    在我的心中，您永远是我最好的老师！我爱您！祝：老师永远快乐！此致敬礼永远爱您的学生：刘倩指导老师评语：这位同学的作文，朴素之中见真情。    没有华丽的辞藻，却句句表达出对老师的感恩之情。    所以，文不贵奇，朴素之中见真情。    (敖广义)【《写给老师的一封信》作文500字】相关文章。
《别用一只小猫来发泄》    《别用一只小猫来发泄》_美文阅读网你好,欢迎访问搜索《别用一只小猫来发泄》《别用一只小猫来发泄》作者:|来源:发表于记得那个女孩吗？那个因为失恋而将情人送给自己的小猫放生的女子。    今天我又看见了她的新照片，带笑的眼睛，白皙的额头，微微扬起的下巴，背景音乐是邓紫棋唱的《喜欢你》，我猜她一定是又找到了爱情,只有爱可以让一个女人自内向外的散发出光彩和魅力。    论五官轮廓，她不算是个特别惊艳的女生，穿着一件带着几何图案的真丝衬衣，色彩并不如何艳丽却有着后现代的抽象美感，她的表情是快乐，喜悦和自信的，我忽然想她是在看镜头表演还是在看爱她的新男友呢？恋爱的人身上好像带着强大的磁力，美丽得让人舍不得移开眼睛。    那个站在摄像镜头后面的男人，应该也是满怀爱意的微笑着，欣赏着宠爱着眼前的她。    他是不是一边说，好，回头，笑一个....来，这样最好，再来一张.....于是照片里永远留下了一个情人眼中的幸福女子，曾经充满痛楚怀疑和焦虑的面容再一次明亮耀眼，如同圣诞节的灯火照亮了冷清苍白的冬夜。    她绽放如同5月里摇曳在风中的花朵，一切只因为有了一个爱她的人，爱情真是一个魔法师，不是吗？可是在内心的一个小角落，我很想知道，那只小猫怎样了，三个月前她将它独自留在了街头，在凄美的《你把我灌醉》的音乐中，她决绝地写道：“深夜，苏城。    一个人走下楼梯，将猫咪放生，转身离去。    从此，这个世界上又多了一只流浪猫。    我们都是那个极其不负责的人。    ”我有点无语，她的新文章下面有不少祝贺，不过才三个月就又一次春花绽放，当然是值得“庆祝”的。    我一直以为真正爱过的灵魂都不会如此诗情画意的失恋和恋爱，不会在博客上广告自己的悲伤和快乐，他们会把自己深深地包裹起来，一层一层的埋入冰窖，任凭心口结上厚厚的冰块，再顺便关上冰窖的门，不让阳光进来。
《功夫熊猫》观后感·只有胖子才能救世界    《功夫熊猫》观后感·只有胖子才能救世界时间:2011-03-0121:53　　胖子没有远大的理想目标，能做一个跟实际生活不一样的美梦就很满足了。    胖子有自知之明，当狗屎运砸到自己的时候，不会觉得是理所应当，总觉得还有人比自己更适合这坨狗屎运。    胖子没有存在感，一条破裤子穿个半年也无所谓，睡觉的时候，也不会还要睡到自己的尾巴上练功。    胖子从不讨厌自己的身体，即使不够灵活也没关系，即使被捶的很惨也不太疼，关键时刻觉得自己的肚子也可以是武器。    胖子觉得没什么可以透过厚厚的脂肪伤害到柔软的内心，即便伤到了，一点饼干，一个包子，一只桃也能安慰好自己，而且不用担心身材问题。    胖子有点傻，会把没说他坏话的人就当成掏心掏肺的好朋友，会给鄙视自己的人做一碗面，会把别人的侮辱当作鼓励的另一种方式。    胖子内心什么都没有，所以他的内心是美的，一个简单玄妙其实空洞的道理也能激励到自己，胖子很容易就上进了，就像他很容易又犯懒了一样。    胖子没觉得什么事情是必要的，当了神龙大侠也可以从幼儿园一年级练起，练习功夫可以从抢包子开始，没有什么迟到或来不及或要遵循规则的的，只要开始就可以。    胖子没有欲|望，不觉得武功秘籍是自己独享的，这个上的好东西就是一碗面，做好了之后还要分给别人吃的。    胖子没有使命感，他凑合着拯救了世界，如同他凑合着挤过两张桌子给人端一碗面，什么事情都不求完美，所以什么事情又都凑合着能做完。    当然世界上不会每天都有残豹这样的坏人，这个破世界也没什么好拯救的，所以，胖子还能给人带来一点欢乐。    【《功夫熊猫》观后感·只有胖子才能救世界】相关文章。
《十万个为什么》读后感350字——【热胀冷缩解难题】    《十万个为什么》读后感350字——【热胀冷缩解难题】时间:2014-03-0111:15记得在我很小的时候，爸爸就给我买了一大套的《十万个为什么》。    这一天，我擦干净上面的灰，津津有味地翻了起来。    《十万个为什么》中知识丰富、科学种类繁多，可是我最感兴趣的，还是“热一胀冷缩”的原理。    记得那一天，我和往常一样，正在专心致志地写着作业。    突然，纸上出现了一个个顽皮的“隐形字”，原来是我的笔芯掉了，我快速地拧上笔芯，准备继续写作业，可它却像是要和我作对似的，就是拧不紧。    费了九牛二虎之力，笔芯终于被我拧上了。    我看着它自豪了一番，心里想：不就是个小笔盖嘛，哪能难得了我？不一会儿，那个讨厌的“倒霉虫”又缠上了我，笔一下子没水了。    这下，只能换笔芯了。    我使劲地拧啊拧，可这盖子就是死死地缠在笔上，不肯下来。    我用老虎钳夹，请爸爸帮忙，都不奏效。    这时，我眼轱辘一转，想到了阅读了好几遍的“热一胀冷缩”的原理。    我赶紧问爸爸要来了打火机，慢慢地用火绕着小圈烤笔拧不开的地方。    笔被火烤后，渐渐地变热了，它膨一胀起来了！轻轻一拧就下来了。    这下，“热一胀冷缩”可帮了我的大忙。    爸爸对我竖一起了大拇指，说道：“你真聪明，看来书没有白买啊，真好！”“我这是学以致用嘛！”我笑着说。    “热一胀冷缩”在生活中无处不见。    像电线杆上的电线由于“热一胀冷缩”，在夏季会垂下来，而在冬天则会绷得紧紧的；体温计也是通过“热一胀冷缩”来为人们测量体温；在烧开水的时候，壶中如果装满了冷水，在加热后水就会溢出来……这次在生活中的“小麻烦”让我明白了科学和生活是密不可分的，我们要多读有益的科学书，学会把科学知识运用到生活中。    《十万个为什么》，我要继续向你进攻啦！【《十万个为什么》读后感350字——【热胀冷缩解难题】】相关文章。
《发给爷爷的一封信》作文800字    《发给爷爷的一封信》作文800字时间:2017-01-1620:51亲爱的爷爷：您好！最近您身体好吗？今年您已经76岁了，身材虽然还是那么高大，却已经不再魁梧；头发虽然还是那么浓密，却已经变得雪白；但是您的眼睛依然那么明亮，那么慈祥。    爷爷您爱我，我也爱您，爷爷！爷爷，我懂得您的心意。    还记得，那天晚上，月亮很圆、很大、很亮。    您牵着我的手，沿着马路散步。    我们一边走一边愉快地聊着天。    走着走着，我们看见了一所养老院。    这个养老院是一个矮矮的双层小楼，墙根沾满了泥土，又潮又湿。    墙上的漆也早已经掉得不成样子，破旧的窗户中隐约闪烁着一点微弱的亮光。    以后如果我不能自理了，就去养老院！您笑着对我说，眼睛里却流露出一丝忧伤。    什么？爷爷，您干吗要去养老院住？唉，到爷爷老的不能动的时候，再来。    你爸爸妈妈都要工作，我不能耽误你们。    您的这番话让我既惊讶，又难受，心里很不是滋味。    养老院怎么能和家相比？养老院怎么会有家的温馨、家的快乐、家的幸福呢？这时我想起了小时候，白天您拉着我的小手，在公园里陪着我玩；晚上，您唱着歌谣哄我睡觉，而您困得眼睛都红了；当我走路摔倒时，又是您伸出那双粗糙的大手，扶我起来&hellip;&hellip;您现在却打算去住这个破养老院！这些童年里温暖的记忆更加坚定了我的决心。    那可不行！我斩钉截铁地对您说，爷爷，您放心。    到时候我和爸爸妈妈都会来照顾您，去什么养老院呀！你长大了，不工作吗？您还故意逗我。    就是不上班，我也要伺候您！爷爷，这不是说笑，是我的心里话。    我看见您笑了，好，好！爷爷等着享你的福！这时，您的眼睛里充满了幸福。    爷爷，我知道您不想拖累我们，给我们添麻烦；但是我们应该尽一份责任，当您老了，我来照顾您！爷爷，您爱我，我更爱您。    爷爷，我懂得您的心意！祝您身体健康！您的孙子张峰耀【《发给爷爷的一封信》作文800字】相关文章。
《后妈的春天》格局决定结局    《后妈的春天》:格局决定结局_美文阅读网你好,欢迎访问搜索《后妈的春天》:格局决定结局《后妈的春天》:格局决定结局作者:|来源:发表于昨天晚上婆婆在看电视，我就跟着看了。    在这部剧里有两个人做事，很让人觉得格局太小。    最终没有好下场。    这两人就是赵府的赵老爷和赵夫人。    先说说赵老爷吧，他和儿子被土匪绑架，要求要1000大洋才放人。    当时身上没带这么多钱，就让他儿子回家拿钱来赎人，给他三天期限。    巧的是，渔家女包翠花路过看到他被绑架，引开土匪救了他。    为报答她，他答应娶她为小老婆。    当天结婚时，有一个轿夫因为喝酒，在轿子快到的时候松手了。    把新娘子从轿子里摔了出来。    轿夫吓得一直求情，赵老爷却说他是故意的，一定要把他送到警察局。    后来在孩子吃满月酒时，那个轿夫的儿子闯了进来，说自己的父亲在牢里生病快死了。    希望他能开恩放他父亲出来。    而他一口拒绝。    轿夫儿子看说服不了他，开始绝望。    大闹起来，在打闹过程中掏出一把刀把他儿子杀了，然后逃跑。    本来轿夫失手也没有造成什么严重后果，两人也并无恩怨。    得饶人处且饶人。    再说人家也坐牢了。    可是赵老爷因为自己生气，不肯原谅，导致他白发人送黑发人。    在赵宅里还有另外一位格局很小的人，那就是赵夫人。    按说包翠花就可她老公，她应该感激才对。    可是她怎么做的呢，在结婚当天百般刁难。    明知道包翠花已有身孕，先是让亲戚们打她，然后自己再打。    在他们新婚之夜，偷听到赵老爷跟翠花说的话后很不高兴。    管家孙强劝她不要太生气，她反而打了他一巴掌。    孙强当时用恶狠狠的眼神看着她。
《圆明园的毁灭》读后感450字    《圆明园的毁灭》读后感450字时间:2016-01-1021:02读了《圆明园的毁灭》这篇文章，泪水立刻弥漫了我的双眼。    圆明园是我国一座着名的皇家园林。    圆明园分万春园、长春园、圆明园组成的，周围还有许多星罗棋布般的小园如众星拱月般围绕着圆明三园。    圆明园里有金碧辉煌的殿堂，亭台楼阁&hellip;&hellip;还融入了西洋景观，收藏了最珍贵的历史文物。    上自先秦时代的青铜礼器，下至唐、宋、元、明、清历代的名人书画和历史文物，还有各种奇珍异宝。    可惜，现实是如此残酷！因为清政一府腐败无能。    1870年，英法联军进入了风景秀丽的北郊。    他们疯狂地夺走这些奇珍异宝，名人书画，历史文物。    他们把能拿走的东西，统统掠走，拿不动的，就用大车或牲口搬运，再不然就毁灭！这些猪狗不如的侵略者，竟下令火烧圆明园！大火烧了三天三夜，这座用了一百五十多年时间才完成的瑰宝，东方的凡尔赛宫，就在侵略者手中毁于一旦！侵略者还把我们的文物拍卖。    一幅上千亿的字画，1英镑就卖掉了，这真令人气愤！当我们损耗巨大的人力财力才买回三件国宝文化时，这是我们的东西，我们应该拥有的！但我们却要花费巨大的财力和人力才买回来，这是为什么？因为清政一府懦弱无能！在过去的风光伟绩上睡懒觉！忘记过去，就等于背叛！一个人的创伤只会痛哭一时，一个民族的耻辱却可以铭记千年。    每一个炎黄子孙都要记住这段耻辱，记住这个用血和泪换来的教训：贫穷就要受压迫，落后就要挨打。    只有万众一心，是国家强盛，民族兴旺，历史的悲剧才不会重演！圆明园的大火早已熄灭，但是我们要记住这段历史。    从现在开始，我们要刻苦学习，不能是国家重演这段悲剧【《圆明园的毁灭》读后感450字】相关文章。
《圣诞节礼物》作文400字    《圣诞节礼物》作文400字时间:2012-12-0910:29生活中，我们常常不能理解妈妈的爱，妈妈的爱总是那样简单，但却总是带给我们最深最真的感动。    那是一个大雪纷飞的夜晚，那天是圣诞节。    我下了舞蹈课和妈妈一起走过繁华的街道，看见很多商店，超市门口都摆放着琳琅满目的圣诞节小商品。    其中包括漂亮的圣诞树，彩铃铛，还有神奇的魔法棒。    我路过圣诞树时，许了一个小小的心愿，只有我知道，我没有告诉妈妈。    躺在床上，我盼望着我的那个小小心愿能够实现。    希望圣诞老人可以在百忙之中一抽一出时间为我送上一份精美的礼物。    第二天起床是一个明媚的清晨。    妈妈提示我看看书桌下面有没有圣诞老人的礼物。    我轻轻打开桌子，立刻欢呼起来，竟然发现了一个一张贺卡和一个绿色的日记本。    哇塞！圣诞老人真的送我礼物了！我欢呼着，跳跃着，而妈妈却淡淡一笑走开了。    我小心地打开信封，信中这样写到:亲爱的开开小朋友，我知道你很喜欢绿颜色，你也很想拥有一个绿色的日记本，所以我把它们送你了。    我还知道你是一个活泼开朗的小女生&hellip;结尾写到:祝你学习进步，更上一层楼！读完这封信，我最初有些疑惑:圣诞老人怎么会知道我的名字呢？还知道我喜欢绿色？我带着疑问找到妈妈，妈妈告诉我，圣诞老人神通广大，无所不知。    虽然我还有些怀疑，但是我还是相信了妈妈的话，毕竟我那天很开心。    连续几年我每年都能收到圣诞老人的礼物，一直都很开心。    直到后来姐姐告诉我礼物来自我的妈妈。    当我拿起贺卡对此上面的字迹是，真的发现笔记是一模一样的，原来本子，贺卡，发卡，童话书都是妈妈送的。    知道事情的真相后，我的心里有一种说不出的滋味，无法用语言来形容。    既高兴又感动。    妈妈的爱其实很简单，但是它大于一个本子，一张贺卡，在我心里，它甚至大于天和地。    我会一生保存这些珍贵的圣诞礼物，因为那里凝聚了妈妈对我的爱心。    【《圣诞节礼物》作文400字】相关文章。
《城南旧事》读后感550字    《城南旧事》读后感550字时间:2016-12-0511:34“长亭外，古道边，芳草碧连天。    晚风拂柳笛声残，夕阳山外山……”当我唱起这首送别的歌曲，脑海里就浮现出《城南旧事》里英子的故事来。    城南旧事是著名作家林海音女士的经典自传体小说，书中的主角是林英子，她是一个活泼开朗的女孩。    全书透过英子童稚的双眼，观看大人世界的喜怒哀乐、悲欢离合、淡淡的哀愁与沉沉的相思，感染了一代又一代读者。    我主要讲述《惠安馆》的故事。    英子听大人说惠安馆里住着一个疯子，可英子每次见到她，她总是朝着英子笑。    英子背着大人来到疯子家，疯子的名字叫秀贞，她未婚先孕，在那个时代是一件羞耻的事情，她的父母就把孩子给丢弃了，男朋友也被抓走了，秀贞就疯了。    恰巧她丢失的孩子就住在这个胡同里，她的名字叫妞儿，英子和妞儿是好朋友，她们在一起玩。    可是妞儿经常被她的爸爸妈妈打骂。    有一次，妞儿告诉英子，她不是爸爸妈妈亲生的孩子，她要离开他们，去寻找自己的爸爸妈妈。    英子曾听秀贞说过，她的孩子脖子后面有一块胎记，而妞儿的脖子后面也有一块一模一样的胎记。    在一个下雨天，英子带着妞儿去找秀贞也就是她的亲生妈妈。    故事最后的结局呢？我问妈妈，我没看懂。    妈妈说：“最后的结局是她们被火车撞死了。    ”听完妈妈的话，我沉默了，为什么她们没有找到爸爸，一家团圆呢？妞儿的童年是悲惨的，是凄凉的。    看看我现在的童年生活，不愁吃，不愁穿，天天有学上，吹着空调，看着电视，吃着零食，再看看漫画，偶尔还要发点小脾气。    以前孩子的生活都是吃了上顿没下顿，哪有这些呀！所以我应该珍惜我现在的美好时光，珍惜我的家人、我的朋友、我的同学，感谢他们的陪伴，让我的童年生活更幸福、更精彩！【《城南旧事》读后感550字】相关文章。
《头号玩家》意义非凡的电影台词    小时候学写作文，懵懵懂懂时我们喜欢引用广为传颂的名言警句来给文章增添姿色。    然而慢慢成长，当我们真正地接触了文学、沉浸于电影，开始了青年人对标杆的追求时，金句的吸引力慢慢呈现出一种时而冲击时而解惑的既定渴求。    它像是稳固自我预设立场的榜样之盾，又像是一种无以名状的人生信仰，在未知的生活迷宫里，为人们找到一把打开生活真理的钥匙。    这钥匙也许是在梦想幻灭时，《肖申克的救赎》里主人公安迪用坚定的语气说着希望是一个好东西，也许是最好的。    好东西不会消亡，告诉你要么忙着活，要么忙着死。    这钥匙也许是在你陷入迷惑时，《教父》里的一句离你的朋友近些，但离你的敌人要更近，这样你才能更了解他教你如何成为一手拿马丁尼，一手拿屠刀的优雅绅士。    这钥匙也许是在生活充满苦难和艰难时，《天气预报员》耐心沉沉地教导你凡是有意义的事都不会容易。    成年人的生活里没有容易二字。    这钥匙抑或是在思考存在的意义时，《死亡诗社》用不落俗套的诗歌、梦想、浪漫、美妙，告诉你生命的精髓，指引你打破常规，活出激情的、自由的勇敢人生。    我们模仿电影里的生活态度，将那种无畏与不羁移植到生活中，但是，正如《天堂电影院》中所说的那样：人生与电影不同，人生&hellip;辛苦多了。    就像人们青年时期会效仿鲁迅先生将早字刻在书桌上来激励自己一样，在漫漫人生的辛苦路上，人们需要伟大思想与哲学的点缀照耀。    金句不是鸡汤，它是希望铸造的人生之匙，它是炙热的、激烈的，它带着你所向披靡，在开门的那一刻和你的惶惑一起无声融化。    在相同的维度上，泰然也一样坚守着自己的价值观和企业信仰，始终坚定不移地为人们创造更高品质的生活，希望人们在追逐的途中可以找到生活迷宫中的导航，怀着巨大的信任和喜悦扭动这一刻。    《头号玩家》意义非凡的电影台词【《头号玩家》意义非凡的电影台词】相关文章。
《妈妈我想对您说》作文500字    《妈妈我想对您说》作文500字时间:2013-08-2808:19妈妈我想对您说——您辛苦了。    是您在我不高兴的时候安慰我，是您在我开心的时候与我分享，也是您在我生病的时候悉心地照料着我。    妈妈，我是您的希望。    您为了我能学习好，付诸了许多努力。    不用说为了我能写好作文，您每天在网上学习，也不用说您每天陪我读国学经典，让我养成了爱读书的好习惯。    就单说去北京学习英语，风雨无阻地已经坚持了四年，整整四年啊！记得有一次，您带我去北京学习，刚下车，就下起了大雨，您用身体护住我，来到楼上，尽管您浑身湿一透了，但您仍然买了一毛一巾擦干我身上的水珠，又拿来新衣服给我换上，生怕我感冒。    我高高兴兴上课去了。    而您，却还要在外面等整整两个多小时······您用自己的坚持，换取我的点滴进步。    妈妈，我是您的心头肉。    您为了让我健康，使我快快乐乐的成长，付出了很多辛苦。    每天给我做丰盛可口的饭菜，洗衣服、刷鞋子，不论是刮风还是下雨，都准时接送我上下学。    记得，在我7岁的一天晚上，突然不知怎么的，我四肢无力，头疼的厉害，还吐了一地，这可把妈妈给急坏了，于是我们连夜赶到北京首都儿童医院，经过几个小时的检查和治疗，并无大碍，我也感觉好多了，虽然妈妈彻夜未眠，但我可以从妈妈疲惫的脸上看出，您一直提在嗓子儿的心终于放了下来。    您用自己的付出，换取我的健康。    妈妈，我想对您说:这些年来，一直都是您在照顾我、关心我、教导我、包容我。    可我却没有注意到，您的额头已悄然爬上了皱纹，鬓发间又多了几许银丝。    妈妈，我想对您说:我一定会努力学习，不辜负您的期望，长大后好好报答您。    亲爱的妈妈,我爱您,我永远爱您!假如还有来生的话，我还要做您的儿子!【《妈妈我想对您说》作文500字】相关文章。
《妈妈最后的礼物》读书笔记    《妈妈最后的礼物》读书笔记时间:2016-10-1912:36书名：妈妈最后的礼物作者：文瑄梨心得：这本书的作者深刻的描绘了家人之间的感情，在她的生花妙笔下，坚强的美珍、生病的妈妈、难过的爸爸、辛苦的外婆...都各具特色，曲折感动的故事情节让我百读不厌，这真的是一本值得大家阅读的好书。    其中有一段让我感动的情节，是美珍与妈妈离别的那一段。    美珍和妈妈必须天人永隔，她却很坚强的接受事实，因为她知道，如果她哭了，天上的妈妈也会很伤心。    她并没有因为妈妈离开了而自暴自弃、怨天尤人，这种坚强的表现，让我发自内心的感动，所以我很敬佩美珍的坚强，以后不管遇到再大的困难，我也会学习美珍坚强面对。    美珍除了很坚强外，也很懂事、很贴心，美珍的妈妈得了癌症必须住院治疗，无法打理家里，而家里大大小小的事全都由美珍一手包办，美珍为了减轻妈妈的负担，于是主动帮忙照顾弟弟、帮忙洗碗，不辞辛劳的照顾家里，这是她值得大家学习的地方，美珍不会因为妈妈生病掉发、怕同学耻笑，还主动邀请妈妈去参加家长会，这表示美珍很爱他妈妈，即使生病的也是一样。    有一次美珍的妈妈正在煮饭，因为她的手会麻痹，以致陶锅掉在地上，当美珍跑去看时，美珍的妈妈却说：手好像沾到油了，所以不小心滑了一下。    说完便转身擦眼泪。    看到这里，我觉得美珍的妈妈很伟大，为了不让美珍担心自己，忍住病痛，虽然很痛苦，却还是以笑容面对他们，我能体会出美珍与妈妈之间那种伟大的亲情，是任何金钱都换取不到的。    看了《妈妈最后的礼物》这本书，让我想到我的妈妈，从小到大都是无微不至的在照顾我，从小我的身体就很不好，又有气喘的毛病，所以妈妈要常常带我去看医生，妈妈照顾我是非常辛苦的，但妈妈从来不觉得厌烦，总是很有耐心的鼓励我，所以我很感谢她，从现在起，要好好孝顺妈妈，分担妈妈的辛劳，珍惜现在与妈妈的相处时光。
《妈妈，我想对你说》作文450字    《妈妈，我想对你说》作文450字时间:2013-04-0810:34妈妈，我有一肚子的话想对你说。    妈妈，记得有一次我想吃冰激凌，你陪我去超市，到了门口，你给了我十块钱让我自己进去买，可我有点胆却不敢进去，你说：不去算了，那我们走吧！说完转头就走，我只好胆颤心惊握着十块钱走进超市，我走到买冰激凌的柜子小声说：阿姨，我买冰激凌。    阿姨没听见，因为我的声音自己听着都费劲，没办法，为了爱吃的冰激凌我深吸一口气，鼓起勇气大声地说：阿姨，我买冰激凌！阿姨听见了，笑呵呵的问我要什么种类的，我给爱一说要伊利巧乐滋，阿姨给我拿了一根，我谢过阿姨到收银台付了钱，出来看到你那赞许的目光，心里比吃了冰激凌还甜！妈妈，记得那一次吗，我们一起去吃面，我要了一份热干面，因为不吃辣椒又不敢说，等端上来时，看着红彤彤的辣椒，我委屈的哭了，你告诉我，有什么想法要大胆的说出来，哭不能解决任何问题。    我只好擦干眼泪，去跟阿姨说：阿姨，我不能吃辣椒！阿姨听了，笑着说：呦，是我忘了问了！立马给我重做了一碗，回头看到你那暖暖的笑，我的心里也感到暖暖的！妈妈，记得那次大队部竞选吗？我因为一直都胆小怕在人前说话，说什么也不愿去参加，你给了我很大的鼓励，和我一起准备演讲稿，设计演讲的动作，表情，一点点的给我指导，给我鼓励，当我登上演讲台的时候，还是紧张的无法呼吸，我就想着你对我说的话：你不用考虑别人，那一刻你就是最棒的，你的眼前没有人，你只有一个属于自己的舞台，那把你最真实的一面变现出来就够了！我稳定了一下情绪，顺利的完成了演讲，博得了大家的一致好评，可是最后我还是竞选失败了，回到家了我有点丧气，你轻轻地把阿我揽到怀里：宝贝，不要在意事情的结果，重要的是你参与了，你展示了自己最精彩的一面，没有通过说明你还有不足的地方需要努力，但这一次，你在妈妈心里是最棒的！听到这些话，我把脸埋在了你的怀里，因为我怕你看到我的泪水！妈妈，我要谢谢你，让我拥有自立、自主、自信三个好朋友，我一定会努力，相信我！【《妈妈，我想对你说》作文450字】相关文章。
《妈妈，请你原谅我》作文500字    《妈妈，请你原谅我》作文500字时间:2013-09-0109:53星期六夜晚，秋风一阵阵的吹过，宁静笼罩着大地。    可是我们家却传来一阵喧吵。    刘宇峰别玩游戏了，去把书包整理好，把该读的书再读读。    明天一早还要去补习班呢。    妈妈的声音从她的卧室传进来。    我正玩赛尔号玩得起劲，我的精灵魔焰猩猩正和卡斯达克对战着，只见我的手指不断地移动鼠标，根本就没把妈妈的话听进去，全当成耳旁风了。    妈妈见我没反应，走过来毫不留情的关了我正在玩的游戏。    我急了，两眼冒火地对妈妈大声嚷嚷：干嘛把我的游戏关了，没看见我正和别人对战吗？妈妈也毫不示弱地对我嚷着：你要是把一玩游戏的精神劲放到学习上就好了。    整天只知道玩游戏，不求上进，这样行吗？我们两就这样不欢而散的各回各的房间。    睡到半夜，我被噩梦惊醒了。    大声地哭着，妈妈闻声进来，一边温柔地轻拍我的后背，一边小心地帮我擦着眼泪，她小声的问我怎么了，我还没来得及回答突然感到一阵恶心，张口哗啦一下从喉咙里吐出很多东西。    妈妈没来得及给我拿垃圾筒我就全吐在地上了，床单上也有。    妈妈让我下床坐到椅子上，她给我倒来一杯温水让我漱口，然后她利索的帮我换上了干净的床单，清理了我吐在地上那些难闻的东西。    看着妈妈默默无闻的忙碌着，一点都没嫌脏。    我的心里感到无比的惭愧，我不该和妈妈顶嘴更不该向妈妈发脾气。    我越想越伤心、后悔。    呜呜呜呜我边哭边从后背抱住正弯着腰的妈妈说：妈妈，我错了。    请你原谅我，我再也不会对你乱发脾气了！妈妈转过身来紧紧地把握搂住，轻声地说：上一床睡觉吧，下次玩游戏不要太久，大脑休息不好会做噩梦，更会伤身体！妈妈说，犯了错误只要及时改正，还是好孩子，就像你一样。    从那以后我明白了，在我们享受着亲人的关爱的同时，也要奉献自己的爱！妈妈，我爱你！【《妈妈，请你原谅我》作文500字】相关文章。
《孙子兵法·三十六计》读后感    《孙子兵法·三十六计》读后感时间:2013-10-2208:27孙子兵法的三十六计，是古代打仗时,人们所用过的计谋结合而成的。    它一共有六套，每套有六计。    前三套是处在优势时用的，如瞒天过海，围魏救赵，借刀杀人等；后三套是处在劣势时用的，如反间计，苦肉计，连环计等。    仔细想想，在日常生活中，我们也用过其中的许多计谋呢！比如，我以前和小伙伴玩“猫捉老鼠”时，就常用“声东击西”之计：一只胆大的“老鼠”故意弄出声响把“猫”引到很远的地方，其它的“老鼠”乘机立马出洞去“偷油”。    等“猫”发现再向我们冲回来时，我们立刻往洞里跑，那只吸引“猫”的老鼠也借机从别处逃回洞里。    这样“猫”就竹篮打水————一场空了。    还有街上行乞的乞丐，就常常使用“苦肉计”。    有的原本身体轻微残疾的，故意把自己弄得惨不忍睹，伤口血肉模糊；有的女乞丐牵着着个衣衫褴褛，满面污垢的年幼孩子；还有的跪在地上不停地向众人磕头，说自己父母得了癌症什么的。    往往会有行人面对这些场面，在“苦肉计”下产生同情心而掏钱的。    有时老师带我们去春游，到草丛里捉蚱蜢，会用“打草惊蛇”的方法：用一根棍子敲打草丛，蚱蜢受到惊吓纷纷跳起来，只要见到有绿色的东西飞过，便一下子扑过去，十有八九会捉到呢！小学二年级的时候，班上有个男孩子总带着一群男生来骚扰我们女孩子。    我们就“擒贼先擒王”，把他们的头头捉住，其他的就会落荒而逃了。    不过有时候，碰到我们这边人太少，打不过男孩子，就会用三十六计的最后一计————走为上计！《孙子兵法三十六计》刚看第一遍时，还有些弄不懂，再看一遍后，就能看懂一些了。    看完了三十六计，仔细回味：其实除了打仗，我们现在社会在经商、工作以及日常生活中，都会或多或少看到三十六计的影子。    我不得不钦叹古人的聪明才智！。
《寒假趣事》作文400字    《寒假趣事》作文400字时间:2012-12-0909:28星期天早晨醒来，我没有听到熟悉的锅勺奏鸣曲，也没有闻到扑鼻的香味；却是听到了泉水流经溪谷的叮咚声，并闻到了漂白水刺鼻的味道。    走过去一看，原来是老妈没有按部就班做早饭，而是在洗衣服。    看来，今天的早饭需要我这个大厨大显身手了。    做点什么呢？啊哈！做点让人垂涎欲滴的西红柿鸡蛋汤面吧！什么？你问我为什么要做面条呀？因为今天是正月初七，我们北方说的小孩子的日子！你问我为什么正月初七要做面条？是因为北方有个古老的传说：据说，古时候正月每逢初七、十七、二十七时候，人们都容易中邪生病，变蠢。    而小孩子年龄小就要在初七这天吃上一碗面条，把小孩子的腿捆住，不让恶魔把小孩子带走&hellip;呵呵，现在是文明社会了，哪里还有这些说法，不过我们还是按老礼儿说法也没什么大不了。    OK，切回正题，我拿起锅，加入适量的冷水后，将火打开加热。    在水开之前，我将洗净的西红柿切开，放入锅里，盖上锅盖，然后我将鸡蛋打开，倒入碗中打匀。    过了一会儿，我打开锅盖，发现从锅底冒起了大朵大朵的水花，我赶忙将打好的鸡蛋倒到水花升起的地方。    又过了一会，水再次烧开了，我立刻将面条沿着锅边往里边放，面条如同滑滑梯一样滑一进了锅中。    我马上拿起筷子，不停地搅拌，以防止它们粘锅。    等搅拌均匀了，再加入一些调料，将锅盖盖上。    大约3分钟后，一碗色、香、味俱全的西红柿鸡蛋汤面就做好了。    我一边品尝着自己的劳动成果，一边想：其实吃面条和吃饺子一样，都是人们对美好生活的向往和祝福吧！虽然现在生活这么好，可是要时刻忆苦思甜！【《寒假趣事》作文400字】相关文章。
《小木偶的故事》续写600字    《小木偶的故事》续写600字时间:2013-03-2110:08小木偶拥有了各种表情后,背着红背包又高高兴兴的走在大街上,差点和鼹鼠奶奶撞个大跟头,小木偶刚想说：“对不起”，却看见鼹鼠奶奶费力地在穿针，豆大的汗珠挂满了脸颊。    “鼹鼠奶奶，我来帮你吧。    ”小木偶说着，拿起针线，不大会儿就穿好了，鼹鼠奶奶望着小木偶离去的背影说：“真是助人为乐的好孩子呀！”小木偶继续往前走，突然发现在一口井旁围看许多人，原来，一只小鸭子不小心掉进了井里，小猴子胆战心惊，熊伯伯想下去又下不去,小木偶想：就他？掉下去还不摔得个粉身碎骨啊！小木偶在一旁急得抓耳挠腮，突然，他灵机一动，想出了一个好办法，他找来一条长绳子，绳子一端系在一个小木桩上，将绳子先坠到井里，再拉住绳子，缓缓下落，终于把小鸭子救出来了。    小木偶来到了一所学校，有许多动物在欢快地游戏，小木偶不由自主的赞叹，忽然，他听到一阵阵哭声和嬉笑声，小木偶顺着声音找啊找，终于看到了一些动物在欺负小喜鹊，小喜鹊的眼泪像断了线的珠子似的流了下来，小木偶愤怒地说道：“你们这是怎么了，同学之间应该互相帮助嘛。    ”欺负小喜鹊的动物一听到这句话，都不好意思地低下了头，脸红得像成熟的苹果，争先恐后地去向小喜鹊道歉。    小木偶松了一口气，又继续赶路。    小木偶在路上又遇见了熊警官和小红狐，他们俩都听说了小木偶助人为乐的故事，都向小木偶伸出大拇指，说：“小木偶，你是好样的！”小红狐还神秘兮兮的把小木偶拉到一边说：“我……我也想做好事，行吗？”小木偶高兴地走着，突然，蓝鼻子小女巫也出现了，她说：“很好，小木偶，你拥有了各种表情之后，将好事发挥的淋一漓尽致，看来，表情是很重要的。    ”接着又说：“不过，你还要再接再厉哦。    ”小木偶爽一快的回答说：“行，你就放心吧！”【《小木偶的故事》续写600字】相关文章。
《弯弯的辛夷花》读后感500字    《弯弯的辛夷花》读后感500字时间:2016-12-0510:44时间过的真快呀！在短短的暑假期间，我读了许许多多有趣而搞笑的课外书，比如《婷婷的树》、《小学生最关键的60种学习态度》、《意林少年合订本》和《弯弯的辛夷花》这几本书，我像品味美食一样去品味了所有的书，尤其是《弯弯的辛夷花》这本书我对它甚感兴趣。    这本书主要讲述了胖胖的小姑娘天真可爱、聪明伶俐、单纯、可爱、快乐、悲伤，有时会犯傻，有时还会耍耍小聪明，出点鬼注意等等。    记的有次弯弯被班主任方老师，十几个生字罚写了二十遍，直到晚上十点半才写了几个生字，就累的趴在桌子上呼呼大睡起来。    第二天上课时，方老师当着全班同学的面吧弯弯批评了一顿。    从被老师批评的那一刻起，弯弯就下定决心要认真学习。    放学回家后，弯弯对爸爸亲切的说：“我马上要升六年级了，任务更重了，所以请你帮我问楼上的忧忧姐姐借一些书：”。    弯弯这种知耻后勇的态度，值的我们大家学习。    记得我当年上小学一年级的时候，老师在上面讲课，我却在下面窃窃私语、做小动作等等。    放学后老师布置的家庭作业马马虎虎完成，而且做完了从来都不知道检查，就跑出去玩了。    就这样稀里糊涂，马马虎虎进入了四年级。    现在回想一下，那时候的自己真的那么不懂事，那么的不乖，总让爸爸妈妈操碎了心。    从现在开始，我准备给自己制定一个学习计划，严格按照学习计划执行。    只要努力，坚持，我相信我的学习成绩一定能提高上去。    就如励志名言所说：“坚持到底，就是胜利”。    读了《弯弯的辛夷花》这本书，让我明白了许许多多的道理。    学如逆水行舟，不进则退，我从现在开始，要认真学习，好好努力，让爸爸妈妈不再为我操心，做个懂事的好孩子。    【《弯弯的辛夷花》读后感500字】相关文章。
《征召地球保卫军》读书笔记    《征召地球保卫军》读书笔记时间:2016-10-1912:36书名：征召地球保卫军作者：文：裘纳登波瑞特图：艾利斯奈德勒出版年月：一九八六年五月版次：五版出版公司：英文汉生出版有限公司内容简介：人类经过两百年的工业进步，工业生产量不断的增加，经济也突飞猛进，但相对的，生态环境也受到严重的破坏。    为了保护环境，许多小朋友们挺身而出，组成了地球保卫军，并提出保护环境，人人有责的口号，为地球的命运奋斗着。    目前地球的命运，就掌握在我们的手上。    现在就让我们一起做环保，让时光倒转，让地球成为宇宙里最美丽的蓝色星星！！佳句：1．失去了雨林，我们就无法呼吸，我们将无法生存，走向死亡。    2．芳香的花朵是我们人类的姐妹，鹿、马、老鹰是我们人类的兄弟。    如果生物都不见了，人类将会因心灵寂寞而死去。    3．生物所遭遇的命运，也将同样降临在人类身上，因为万物的生存彼此息息相关，人类不是生命网的制造者，只是网中的一跟丝而已。    心得感想：我看完这本书后，我觉得大家都太浪费了！！我们日常的食衣住行育乐，不是用得太多，不然就是没用的一大堆。    而我们不知不觉中的浪费，却使得能源也一点一滴的减少。    我也非常惊讶，其实现在不管开车、骑摩托车，都是一种浪费的行为，因为虽然车子时速愈来愈高，设备愈来愈好，但遇到塞车时也无可奈何，甚至还是造成生离死别的罪魁祸首。    比起一百年前的马车，反而马车既节省能源，也不会造成空气污染，而且坐起来又刺激，还比较省水呢！《制造一辆车子就要耗费350000公升的水喔！！》现代人既浪费又奢侈，资源和生命一样都是金钱买不到的，所以我们更应该节省，让我们美丽的地球永远生生不息！【《征召地球保卫军》读书笔记】相关文章。
《恋爱回旋》与不完美结局 人生没有奇迹    《恋爱回旋》与不完美结局:人生没有奇迹_美文阅读网你好,欢迎访问搜索《恋爱回旋》与不完美结局:人生没有奇迹《恋爱回旋》与不完美结局:人生没有奇迹作者:|来源:发表于《恋爱回旋》是一部典型日式风格的电影，集励志、温情、催泪、成长等经典题材于一身，再现一段艰苦而浪漫的奋斗历程。    这么多年来，我们从日本很多电影中都能看到类似的剧情套路，从关注人物成长和内心活动到帮小人物圆梦，再到实现目标的主题升华，一部完整日式催泪电影由此诞生。    这部《恋爱回旋》也不例外。    电影讲述了为爱而重拾乒乓球运动的女生，在奔着打败情敌的目标下进行着刻苦的训练，过程中认识了正直而有趣的搭档男主，在经历了互生好感到情感危机再到最后的互诉衷肠等一系列情感路线后最终在一起，为了新的目标而努力。    本片女主为新垣结衣，而作为众多人心中的女神，谁也没想过她会出现在运动题材中，塑造着一个可爱而又迷茫的女主。    影片一方面介绍小时候的女主对乒乓球的钟爱，一方面再现长大后的女主在爱情和事业接连受挫的现实状况下消沉，由此交代了她会这项运动以及为何要重拾乒乓球的背景。    新垣结衣很好的让人物的内心充满了愤懑不满，尤其是知道男友爱上了别人后的愤愤不平，这些都构成了她最终选择重回战场的理由。    而影片的男主以一种较为特殊的方式融入故事中，原来一个拳击手选择乒乓球不过是为了养女的赞美，这也让男主这个人物因此饱满而鲜活，设定的标签包括忠诚、爱心、坚持等等。    阴差阳错的两人成为了搭档，努力备战混双的乒乓球全国赛，只不过事与愿违，他们最终因为一分而与冠军失之交臂。    这种不完美结局虽然让人不爽，但影片所要表达的核心主题全部呈现，并且得到了很好的效果。    从放弃到重回战场，从误会到互诉衷肠，两个人都实现了对彼此的宣誓。
《感恩的心》作文650字    《感恩的心》作文650字时间:2013-06-2209:35“感恩的心，感谢有你，伴我一生，让我有勇气做我自己。    感恩的心，感谢命运，花开花落，我一样会珍惜……”当歌声响起，都让我想起妈妈那慈祥的笑容、疲惫的身躯，真是感慨万千。    在我遇到困难和挫折的时候，是妈妈伸出温暖的双手予以帮助；在我迷茫的时候，是妈妈指点迷津，明确方向。    有妈的孩子像个宝，没妈的孩子像棵草。    有人说：母亲如水。    妈妈对我的关心像流水一般潺一潺不息。    有时在放学的路上，正是黄昏时分，金色的夕阳照在田中辛苦劳作的人们，疲惫的脸上挂着笑容，他们在斜阳的照射下，越发红一润，因为他们对收获充满着希望。    每当此时，我不禁想起我亲爱的妈妈，为了家庭的生活，为了我健康快乐的成长，从不知疲惫，起早贪黑，默默奉献。    在为别人创造美的同时，时常牵挂着我的点滴进步，似如口渴时的一杯清茶，沁入心扉。    在寒冷的夜晚起床为我盖被；把好吃的东西留给我；为了我四处奔波；为了我……妈妈在我哭泣忧伤的时候带来轻轻的安慰；在我写不出作文的时候，带我出去散散步，放松一下心情……为了能够健康成长，妈妈的银丝中透着辛酸。    妈妈一直为了我默默的付出，可我却享受的理所应当。    今天我才体会到：平时一些看似微不足道的事，其实都包含一着母亲厚厚的爱。    一顿虽可挑剔的饭菜，然而却是母亲精心为你准备的；一件带有清香的干净的衣服，是母亲辛苦为你洗的……蓦然回首，我发现，母亲所给予自己的原来是那么多。    母爱是如此深厚、纯净，如越久越纯的美酒，让我们陶醉其中，却浑然不知这是千年的佳酿。    又是一个母亲节，当柳絮纷扬之时，也把感恩之心降临在我的心中。    如果母亲的恩情今生今世是无以为报的话，如果冥冥中注定母亲必须要为儿女倾尽一生的爱，那么在来世的轮回中，请一定成为我的儿女，请让我来做那个还债的母亲吧，请让我用来世的情，来回报母亲今生的爱……【《感恩的心》作文650字】相关文章。
《成功的滋味》作文500字    《成功的滋味》作文500字时间:2012-11-1110:48生活中可以尝到烦恼的滋味、失败的滋味、成功的滋味……。    去年的六一儿童节，那次我表演独唱，我没有获奖。    伤心过后我对自己说：明年的六一儿童节我继续参加表演。    我要卷土重来。    早上，我像一只欢蹦乱跳的兔子，高高兴兴向学校跑去。    因为今天上午我要参加我们学校举行的六一儿童节文艺汇演。    六一儿童节文艺汇演，节目一个比一个精彩。    快到我表演节目了。    我开始慢慢的紧张了起来，我的节目已经越来越近了，我越来越紧张，好像有一只小鹿在心里窜来窜去。    到了体操表演完了之后，到我表演节目了，我对自己说：别紧张，妈妈不是说过:你把下面的每一个人都看作一个个土豆,你就不会紧张了。    于是，我勇敢地走上舞台。    我拿起麦克风跟着伴奏唱起来。    我唱到一半，评委和同学们都鼓起掌来。    我想：评委和同学们鼓掌是给我鼓励吧，我越唱越有自信。    我唱完了之后，我鞠了躬，评委和同学们再次鼓起了热烈的掌声。    这些掌声给了我自信和希望。    我回到了座位上，老师和同学都夸我唱得好。    同学都给我竖一起了大拇指。    我的脸上洋溢着开心的笑容，我心里比喝了蜜还甜。    最后，到了最激动人心的颁奖时刻，主持人宣布获奖的班级。    当我听到了四（1）班的《小小少年》获得一等奖时，我的心里乐开了花。    我的努力没有白费,我付出的汗水没有白流,我终于成功了!我终于尝到了成功的滋味。    成功的滋味既是酸涩的，又是甜蜜的。    不经历风雨，怎能见彩虹。    干什么事只有经得住失败的考验，自强不息，坚持不懈，才能尝到成功的滋味。    【《成功的滋味》作文500字】相关文章。
《成长的岁月里》作文600字    《成长的岁月里》作文600字时间:2012-11-2417:32成长，是一个多么富有活力且动人心弦的词语，初中，在这段充满生机的成长的岁月里，生长着多少洋溢着青春的小花！又绽放着多少美好的故事。    不知从何时开始，青春悄悄的落入心田，并在心中恣意蔓延，我开始告别那稚一嫩且略带天真的脸，向着成熟一点一滴的蜕变，不知何时，猛然意识到了学习对于自己的重要性，随即便开始挑灯夜战，奋笔疾书，书写自己追梦的历程，将压力化为动力，与时间赛跑，我要赶在时间的前面！于是直到午夜的钟声砸碎寂静的夜空，才解一衣安然入睡，多少个夜晚都是这样度过的，虽然有点苦累但我不后悔。    海子说：既然选择了远方，就只顾风雨兼程，而我要说：既然选择了地平线，留给世界的只有背影。    成长的岁月里，充满了美好的憧憬与奋斗的艰辛。    最令我铭记于心且无法忘怀的，是与我一起学习三年的同学们，我们每天一起学习，一起探究，一起神侃，一起拼球......我们像粘在了一起，仿佛没有彼此我们就无法正常生活。    而那些时光沉淀在心底的故事，只有我们自己知道，我们知道生病时，有多少双眼睛在守候；我们知道成绩下滑时，有多少颗心在焦急；我们知道取得成绩时，有多少张脸在绽放笑容......成长的岁月里，充满了真挚的友谊与温暖的记忆。    在青春花季门前徘徊的我们，总有一丝青涩的朦胧徜徉于心头，莫名多了一张纯真的笑脸，甜蜜的话语述说着她心中的依恋，我不忍拒绝一个可爱的女孩纯真的情感，又深知没有能力去承受这份厚重情感，于是，写下一张高考之后在北京等你的字条传给她。    之后相见，总有一丝腼腆在脸上浮现，默默的悄无声息的守候着我们的青涩年华。    成长的岁月里，充满了青涩的依恋与决绝的果敢。    成长的岁月里，充满了数不尽的温馨与快乐。    也许在多年后的某个夜晚，我会仰望星空，回忆起这段美好的日子，那一定是温暖着，幸福着.........。
《我不是弱者》读书笔记    《我不是弱者》读书笔记时间:2016-10-1912:36书名：我不是弱者作者：李长骏出版者：小兵出版社出版年月：二OO七年四月故事概要：陈宗保是一个孤儿，从小就和做资源回收的爷爷相依为命。    他的爷爷业他很严厉，一大早就强迫他去运动；放学后，还得陪他去捡拾瓶罐。    他功课不好，外表邋遢，因此受到四大天王的欺负。    但是在经过一场跆拳道比赛后，他不再受到四大天王的欺负，而他也了解到爷爷的用心。    读后心得：小不忍则乱大谋、凡事能忍就忍这是这本书的第一个特色──有很多和忍耐有关的谚语。    其中最沁人心脾应该是忍一时风平浪静，退一步海阔天空这句话，它是要告诉我们有时候做事不要那么冲动，就不会有那么多的争议了，这句话真的让我感触很深，因为我曾经因为一时的冲动，而做了一件让自己伤痕累累的事情。    所以我们凡事能忍就忍，不要那么冲动。    再来，我觉得书中每一个角色都很有自己的特色，他们的个性可说是天壤之别，像是陈宗保和四大天王就有很大的差异了，陈宗保就算不是故意的，还是会被别人污赖，真是跳到黄河也洗不清。    而四大天王则和他完全相反，别人说什么都不对，他们说什么都是对的；陈宗保人微权轻，四大天王则是一呼百诺。    这本书里面还传达了三个讯息。    第一，生为人就该被尊重，不分贫穷与富贵。    第二，任何人都有可能从小卒变英雄，所以不可以轻视任何人。    第三，做任何事都该三思而后行，否则，犯下大错就可能一发不可收拾。    我不是弱者──这本书真的传达给我很多道理，也让我重新省思了当初所做的事情。    如果我当时没有如此冲动，能忍了下来，事情也许不会变成这样吧？总归一句话：忍一时风平浪静，退一步海阔天空。
《我为学校添光彩》演讲稿500字    《我为学校添光彩》演讲稿500字时间:2013-09-1309:47尊敬的老师，亲爱的同学们，大家好，今天我演讲的题目是《我为学校添光彩》。    我首先为大家讲一个故事《曾子避席》。    曾子是孔子的弟子，有一次他在孔子身边侍坐，孔子就问他：“以前的圣贤之王有至高无上的德行，精要奥妙的理论，用来教导天下之人，人们就能和睦相处，君王和臣下之间也没有不满，你知道它们是什么吗？”曾子听了，明白老师孔子是要指点他最深刻的道理，于是立刻从坐着的席子上站起来，走到席子外面，恭恭敬敬地回答道：“我不够聪明，哪里能知道，还请老师把这些道理教给我。    ”在这里，“避席”是一种非常礼貌的行为，当曾子听到老师要向他传授时，他站起身来，走到席子外向老师请教，是为了表示他对老师的尊重。    曾子懂礼貌的故事被后人传诵，很多人都向他学习。    在校内、校外见到老师能够主动给老师送上一个问候外，还送上一个标准的队礼，这才符合一个优秀、文明的少先队员形象。    另外，爱护校园里的花草树木和一切公共设施，不乱丢乱扔，服从老师的管理，接受值周老师的批评劝阻。    在与同学交往中，能和睦相处，友好合作。    做到得理让人，失理道歉，相互尊重，相互信任。    一声“你好”给别人带去一天的好心情，一句“谢谢”拉近了人与人之间的距离，一声“对不起”、“没关系”能化解剑拔一弩一张的冲突，给人吹去阵阵温润的风。    让“请、您好、谢谢、对不起、再见”这十字文明礼貌用语常挂嘴边。    语言美，春风化雨润心田。    在家里，体贴父母，尊敬长辈。    面对父母长辈的批评，我能认真听取，不发脾气，不顶撞。    家里来了客人，我热情、大方、有礼貌的招待。    千学万学学做真一人，说的就是学习应先学做人，学做文明人，清洁环境，文明校园，从我做起，从每一件小事做起，让文明礼仪之花在校园处处盛开。    段星星2009-02-25【《我为学校添光彩》演讲稿500字】相关文章。
《我们年少，我们需要快乐》作文500字    《我们年少，我们需要快乐》作文500字时间:2014-03-0212:28你快乐吗？让我来回答吧：我很快乐！我快乐，因为我做了好事。    今天，我开心地走在大街上。    忽然，一阵大风将一个白色塑料袋吹过我的眼前，我双眼紧盯着袋子，追着它跑，经过河边，小河叮咚，仿佛在为我加油，说：“加油，快追上它！”经过树丛，树叶被吹得“哗哗”响，好像在为我呐喊：“好样儿的，加油！”就这样，我加快脚步，终于将垃圾袋追到手，把它一揉一成一一团一，扔进垃圾桶。    我快乐，因为我收获知识。    语文课上，钱老师正津津有味地讲着练习四中千佛山和大明湖的文章。    我仔细认真地读着一字一句，就是不明白“业已”是什么意思，刚想举手，钱老师便问了：“你们知道‘业已’一词，是什么意思吗？”我连连摇头，钱老师公布答案了：“‘业已’一词是已经的意思。    ”哦，原来是这样的，我连忙将这一个新的知识记在书上。    看着同桌那傻呆呆的坐着，我不禁暗暗窃喜，我比他多接收了一个知识点。    我快乐，因为我劳动。    今天我是值日班长，所以我留下来指挥着同学们。    当我喊道：“周睿！”见没人答应，我又喊道：“周睿！”还是没人答应，我便问闫怡文：“周睿呢？”“她走了吧！”我环顾四周，没见到她的人影，书包也没了，一定走了吧！所以今天就让我来替她擦黑板吧！我先找一块干净的干袜布，开始工作。    首先，我先把黑板下半部分的字擦干净，再搬来一个小凳子把我垫高，再大幅度地挥地手臂，用力地擦着，擦不到，再挪挪凳子。    三分钟过去了，四分钟过去了，本来写满字的黑板被我擦得一干二净，我露出了胜利的微笑，成功的喜悦。    我很快乐，但是你再问我：“你需要快乐吗？”我也会毫不犹豫地说：“我需要！”因为我们年少，需要每天沉浸在快乐中。    让我们一起收集快乐吧！让我们的心被快乐所占领吧！【《我们年少，我们需要快乐》作文500字】相关文章。
《我们应该学习传统文化》    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0111:36阅读：　　2017年马上就过去了，一年的我们做什么了？一年你对家人做了什么了？自己想一想，在总结我们在2017年做了什么？　　　　但是我自己，也没有总结过，我也想不起来了，这一年我做什么了？　　我们应该有一个小的规划和总结，不管是工作还是都应该总结一下，虽然说我在2017年这一年也没有什么重要事情，但是我也算有收获。    　　最大收获是认识了很多人，可以说形形色色的人，我自己感觉他们都是我的善知识，他们教会我很多东西，我也有的地方，本来是想去西藏的。    　　但是还是机缘不，也就没有去上，将来有机会肯定去西藏“色达喇荣五明佛学院”，这是我最向往的地方，在我看来，人就应该活着一个。    　　真的，我们除吃喝拉撒睡，完事没有别的了，我感觉没有什么意义，我们应该做一些有意义的事情。    　　有人肯定会想我们普通人除了“吃喝拉撒睡”还能有什么呀？不，你这样想是错误的，我们可以做很多有意义的事情，而不光是“吃喝拉撒睡”。    　　我们可以找到的寄托，例如：信仰宗教、看书、学习传统文化、等一些都是心灵的寄托，就看我们做不做了，很多人呀，都能做到。    　　作为一个人总感觉自己很了不起，在外人面前自作聪明，狐假虎威的，实际上这些人什么也不是，这些就是没有文化的表现。    　　不管你念多少年书都是没有文化，我们应该多多的去学习，我之前也说过现在人就应该学习传统文化。    　　大家看一看过去的人，知书达理和现在根本就不一样了，现在人满脑里是钱，见人连话都不说，这些都和不学习有关系，所以我们就应该好好去学习传统文化。    　　其实这些都和心灵寄托有很大有关系的，多少人懂得在这个道理呀？我希望大家能够好好去学习传统文化。    　　本文写于2017年12月31日农历冬月十四。
《我的前半生》半观后感    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0223:32阅读：　　近来，《我的前半生》热播，引发大片热议。    　　真爱说，子君与贺涵实属真爱，就是应该在一起。    　　方，汤晶帮了子君那么多，子君这样与小三无异。    　　讨论日趋热烈，遂咨询身边，对于剧集对于身边人事的看法。    　　庆幸，身边的朋友告之，如此狗血玛丽苏剧集，她根本不屑一顾。    　　是啊……为什么要为如此无聊如此狗血如此这般的一部剧浪费自己的流量呢　　着实想不通，马伊琍就算了，人家是挣钱糊口，但说着要拍有意义的作品的靳东，为什么要拍这么一个电视剧呢？　　中的你，是哪个角色呢？贺函？子君？唐晶？吃瓜群众？键盘手？　　嘈杂闹市，我们的观该如何理定呢？　　突然间想起，很多年前热爱的港剧《流金岁月》。    那是一部让我的价值观开始形成的电视剧。    　　女主角天蓝跟男主角丁善本原本是一对相爱的情侣，由于一些现实问题，男主牺牲了自己的与女主。    后来和善本的亲在一起了，某次意外事故后，天蓝发现始终爱的是善本，因此与善本弟弟分手。    善本为了，避开天蓝，选择了另外的方向，开导弟弟，天蓝也远离了三人的地方。    那个时候，特别男女主在一起，现在看来，才发现就是因为没有在一起，所以更加丁善本，天蓝这两个角色。    有情有义。    有理由节。    　　天蓝因为尊重自己的爱情，所以选择分手，因为尊重别人的亲情，所以选择远走。    　　善本因为尊重自己的亲情，所以选择无视　　最后善本的弟弟因为尊重自己的爱情，所以究明了原因，因为尊重别人的爱情，所以选择成全。    　　世界上，好的爱情难有，亲情更不易，好的也不逊于爱情。    　　三个人的关系，最简单的成全应该是不联系，不表露。    　　尊重自己的爱情，也尊重别人的爱情。    　　尊重自己的亲情，也尊重别人的亲情。    　　尊重自己的友情，也尊重别人的友情。    　　多一点真诚，少一点自我。
《我的妹妹小顺》读书笔记    《我的妹妹小顺》读书笔记时间:2016-10-1912:36书名：我的妹妹小顺作者：朴信植绘者：郑真姬译者：李敏姬内容简介：甜雨是个独生女，一直想要有个弟弟或妹妹，恰巧在学校教书的妈妈把班上的问题学生小顺带回家照顾，小顺是一个个性固执顽强又爱打架的女孩，这个太妹顺搅乱了甜雨原有单纯美好的家居生活。    所以两个小女孩之间发生了一连串争执、计较、埋怨、不愉快的经历。    自从小顺住进甜雨家后，妈妈就特别照顾她，让他睡甜雨的房间，让他穿甜雨的衣服，甜雨一个人独享的母爱被剥夺了！就在甜雨发现妈妈和小顺之间的秘密日记后，她既生气又忌妒的离家出走，这一气之下的离家出走，竟让甜雨有机会了解小顺悲惨的童年生活及破碎的家庭故事，让她终于体会出自己有多么幸福，也愿意和小顺分享母爱。    读后心得与感想：看完这本书最让我感动的是文夏静老师愿意伸出爱的双手来照顾孤苦伶仃的小顺。    没有母爱没有父爱的小顺，一个破碎的家庭，不幸福的童年，让她把心封闭了起来，变成一个倔强孤僻的人。    老师相信爱的力量，传递了爱的温暖，影响了甜雨的想法及软化了小顺的顽强，让她们愿意敞开心胸接纳彼此！我的妈妈也是老师，她也用爱心、耐心关怀每一个需要帮助的学生，这个故事也带我们家很大的感动！爸爸说：换成是我的话，我应该也会接纳小顺住进我们家。    因为只要尽自己一点小小的力量，可以挽救一个人，这是值得骄傲的！哥哥和我虽然有不同的看法，但是我们也被这个故事情节深深感动，体会出小顺其实是需要关爱的，也敬佩甜雨乐于分享母爱的情操，换成是我的话，那是一件多么不容易的事啊！作者朴信植老师写了很多充满爱与关怀的故事，看完我的妹妹小顺这本书之后，我好像成长了许多，因为我原本也像甜雨一样，想要有个弟弟或妹妹让我来照顾，现在我发现：只要我愿意对身边的每一个人付出关爱，心中也就能充满了美好温馨的感觉啰！【《我的妹妹小顺》读书笔记】相关文章。
《我的时间都去哪儿了》读后感500字    《我的时间都去哪儿了》读后感500字时间:2016-12-0510:46这几天我读了《我的时间都去哪儿了》这本书，这是一本让我们懂得时间有多么重要，要珍惜时间的书，它还让我学会了怎样管理时间。    这本书讲述了一个叫吴菲菲的女孩做事拖拉，学习成绩很糟糕。    菲菲的妈妈觉得菲菲的成绩很差，就帮她报了补习班。    可是，她的学习成绩不仅没有提高，反而更差了，因为菲菲每天放学回来，既要做补习班的作业，又要做学校老师布置的作业，一样都做不完。    有一天，班里转来一个名叫姜晓溪的男孩，他学习成绩非常好，菲菲很羡慕他。    一个偶然的机会，菲菲发现：大家眼中超人一般的晓溪除了上学，还要照顾他的弟弟和妹妹，甚至还要抽时间种菜。    深受触动的菲菲决心改变自己。    后来，在晓溪的帮助下，菲菲在考试中取得了优异的成绩。    读了这本书我想到我自己，常常我也像菲菲那样，做事情拖拖拉拉的，没有制定计划的习惯，不知道什么时间该做什么事。    记得有一次，我做作业的时候做做玩玩，结果做到很晚才睡觉，而且到了早上想起还有一样作业没有做，急急忙忙地赶出来才去上学，太惊险了！所以说，做事情如果没有计划就会出错，还会遗漏。    我要向姜晓溪学习，学会珍惜时间，管理时间，改掉做事拖拉的坏习惯，这样才能快快乐乐地学习，快快乐乐地成长。    “一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”。    我们要学会管理时间，充分地利用好时间，才能每天都过得更有意义，更快乐，真正实现自己的梦想。    就像书上写的“定下目标，用功学习，真的是一种珍贵的体验”。    让我们做聪明的人，珍惜时间，做勤奋的人，不虚度光阴。    从今天起，让我们珍惜学校里的每一刻，珍惜家里的每一刻，让我们把握生命中的每一天，让我们的未来更加美好！【《我的时间都去哪儿了》读后感500字】相关文章。
《我的梦，中国梦》演讲稿600字    《我的梦，中国梦》演讲稿600字时间:2013-05-1208:10亲爱的老师、同学们：大家好！今天我要演讲的题目是《我的梦，中国梦》，每一个人都有自己的梦想，然而每一个人的梦想都必须要以国家的强大为坚强后盾，因为每一个人的梦想汇聚在一起就是我们的中国梦。    上个世纪火得一塌糊涂的美国梦，都是以美国强大的经济实力和文化实力为依托的，而那正是美国经济最繁荣的一段时期。    同样，随着我们中国经济的飞速发展，综合国力日益增强，国际地位显著提高，我们现在完全有资本，有能力畅谈我的中国梦。    以前我们国家积贫积弱，饱受欺凌，那时候每一个中国人都想自己的祖国强大，祖国强大了，我们才能过上幸福的生活。    国家，国家，先有国后有家。    让祖国强大欺凌，让中国人民站起来，这是我们上一辈人执着追寻的中国梦啊！经过艰苦卓绝的奋斗，上一辈人的梦想已经实现了，看看我们的周围，看看洋溢着笑容的你们。    作为上一辈人梦想的见证者，我倍感荣幸，也深感责任重大，他们把更大的梦想交给了我们，时至今日，我们要将这中国梦继承下去。    我们的祖国现在强大了，人民富足了。    我们没有理由做得比上一辈差。    我的中国梦就是继承了上一辈们的执着，让祖国更强大，人民更富有。    同时，让我们的下一代有更好的条件实现他们的中国梦。    中国梦的传承就是中华民族自强不息精神的传承。    虽然今天的我们不需要经历战火的洗礼，但是我们有责任去弘扬民族精神，为祖国的一切贡献出自己的力量。    继承上一辈的中国梦，为了下一代的中国梦，这就是我的中国梦！雄关漫道真如铁，是对梦想的追求；而今迈步从头越，是对梦想的执着！来吧，让我们携起手来，响应时代的号召，为了美好的明天，为了光荣的未来，前进！我的梦，中国梦！【《我的梦，中国梦》演讲稿600字】相关文章。
《我的爸爸》作文450字    《我的爸爸》作文450字时间:2017-01-1619:20我的爸爸长得较高，一双炯炯有神的眼睛。    别人都说爸爸苗条，我却感觉爸爸苗条过步了。    爸爸的职业是老师，但他的业余爱好很多，有打篮球、上网看新闻、看电视、打乒乓球&hellip;&hellip;爸爸对中国的乒乓球赛、排球赛呀，总免不了看上几场，哪怕是半夜赛，爸爸也要起床为中国队加油，有时还会像场上的总教练一样神情激动，在他的影响下，我都快成小球迷了&hellip;&hellip;爸爸不仅会修各种东西，而且写的构思也极为巧妙。    有一次，我坐着单车从坡上冲下来，车子像风一般向前奔驰，速度到了这辆单车的极限。    在第二个坡时，我想再快些，便更加用力地踩。    谁知，链条脱出了链盘齿轮，害得我差点摔了一跤，我只好把车停下来，装上链条。    可没骑多久，那不争气的链条又脱了。    这时候，爸爸向我走来，看着我愁眉苦脸的样子，问我：怎么了？我吞吞吐吐地说：爸爸，我&hellip;&hellip;车的链条脱&hellip;&hellip;了。    爸爸笑着说：这还不容易？说着从房间里取出钳子，麻利地把一颗链头去下来，接着又把链条接起来，我的单车又能坐了&hellip;&hellip;还有一次，我在写《我家的小狗》这篇作文，开头和过程我都写得淋漓尽致，就是不会结尾。    爸爸见我抓耳挠腮，知道我又遇到了难题，便和蔼可亲地对我说：又遇到了难题，对吗？我点点头，指着结尾说：我不会写结尾。    爸爸耐心地说：这就是我家的小狗。    说着顿了顿嗓子，这就我家可爱的小狗，你喜欢吗？两种结尾都行。    爸爸帮我解决了难题，我高兴地完成了作文&hellip;&hellip;这就是我印象深刻的人爸爸。    【《我的爸爸》作文450字】相关文章。
《我的表哥》作文450字    《我的表哥》作文450字时间:2017-01-2021:10从我们出生到死亡，命中注定会遇到不计其数的人。    在这些人中，有的是你的亲人，有的是你的伙伴，还有的你连他的名字也不知道。    可是，这些中却必然有一个人给你留下深刻的印象，我也不例外。    给我留下深刻的印象的人就是我的表哥江俊林。    我的表哥年方十八，有着一米六八的个子。    他有一双炯炯有神的大眼睛，一个高高的鼻子下面有一张能说会道的嘴巴，还有一双小耳朵，使人看上去就觉得他朝气蓬勃，充满生气，是个年轻力壮的小伙子。    表哥十分热爱学习。    有一次，我和妈妈去他家做客。    一进门，就看见表哥独自一人在房间里写作业。    他妈妈说：林儿，弟弟来了，快来和他玩。    我忙说：不用，不用，让表哥写作业吧。    我走过去看看表哥在写哪门功课。    一瞧，可吓了我一跳。    表哥才读初二啊，就已经在写高一的练习题了。    为了不影响他学习，我走出了他的房间。    过了一会儿，表哥写好后，才发现我们去做客，而且去了半个多小时了，他才连忙向我们道歉，并和我到楼下打羽毛球。    唉，我这个表哥真是个书呆子。    可正因为这样，他的成绩才总是名列前茅。    表哥不仅学习好，而且还常常帮助别人。    记得有一天，我和表哥正走在通往奶奶家的路上。    一辆汽车在马路上以很快的速度横冲直撞，眼看就要撞到一辆里面有小孩的童车了。    说时迟，那时快，只见表哥纵身一跃，推开童车。    幸好善有善报，恶有恶报，表哥只是擦破了点皮，没被汽车轧到，但是车主呢？却被刚好路过的警察拦下，司机被抓去了。    在回家的路上，我问表哥：表哥，你为什么冒着生命危险过去救人呢？表哥风趣地说：助人为乐乃是男儿本色。    的确，表哥就是这样，不仅学习好，还乐于助人。    他给我树立起一个好榜样。    因此，我才佩服他，佩服他那高尚的品质和好习惯。    我为有这样的表哥感到骄傲、自豪！【《我的表哥》作文450字】相关文章。
《扶摇》同款渣男大师兄，有多远你就离多远    看完之后，早段时间也被吐槽渣的何书桓笑了，燕惊尘哭了。    剧中，扶摇与大师兄燕惊尘本是青梅竹马，两情相悦，可后来燕惊尘为权势背叛了扶摇，娶了太渊国的郡主裴瑗为妻，还想扶摇作妾。    在畋斗赛第三场中，扶摇与燕惊尘两人单挑，明明是扶摇获胜了，但扶摇为了照顾燕惊尘的面子扔掉剑认输。    结果他却联合裴瑗污蔑扶摇靠魅惑妖术获胜，这行为真是渣男本渣了。    其实，这种吃着碗里看着锅里的行为，是现实生活中很多人的缩影。    还记得曾经在微博上看到一个女孩分享的故事：女孩与男友同在国外念书但两人不同校，女孩家里在当地有房产，平时一个人住在那里，偶尔男友也会过来做客。    有一次女孩要在学校里完成一个小组项目，忙得好几天都没空回家，男友借着给她送换洗衣物的契机，要到了她家大门的密码。    接下来，男友确认了好几次她最近是否不回家，女孩以为是因为男友想念她，也就没想太多。    直到有一天需要回家拿资料的时候，发现家里住进了三个陌生人，她认出了那是男友的前女友以及前女友的父母。    检查了一遍房子之后，发现自家主卧跟客房被他们四人占用了，火冒三丈的她当即跟她们吵了起来，并打电话通知男友过来把他们带走。    不料男友来到之后毫无歉意并试图劝说女孩大事化小，争执过程中还误伤了女孩。    结局就是女孩报警了，警察把那四个人全都带走了……底下的评论大多是同情女孩，吐槽渣男，有现任了还跟前任纠缠不清不说，居然还把人带到现任家里住，这是有多极品，这种人还是有多远离多远的好。    看过一些女生吐槽说自己就是渣男收割机，每次都眼瞎带脑残，不知道怎样才能避开他渣男们。    除了上文所说的吃碗看锅，其实还是有迹可循的，总结如下：他像一台中央空调一样，同时温暖着所有女生不愿在你身上投资，却总伸手向你索取不主动、不拒绝、不负责他需要你时才会主动出现，你需要他时从不露面通过贬低你的方式，让你对他盲目崇拜每一个渣可能都有不同的套路，一开始他们都戴着面具，看不清背后的弯弯绕绕，但是时间长了总会暴露一切掩饰，露出真实的一面。
《振兴中华，从我做起》作文600字    《振兴中华，从我做起》作文600字时间:2013-09-0111:20少年智则国智，少年强则国强这是梁启超在《中国少年说》中所提到的。    这段话影响了几代青少年的成长。    他像一盏明灯，为我们青少年点亮了人生的航标灯。    我们青少年应该明确自己的人生使命，树立正确的人生观、价值观，从我做起，勇敢地担起振兴中华的使命。    中国是一头沉睡的雄狮在经过几代人的努力后苏醒了，在这漫长的历史长河中有多少人为了祖国的繁荣，昌盛献出青春，献出生命。    八年抗日，是一段悲惨的历史，多少战士献出了生命，在这艰苦的八年中出现了许许多多伟大的人。    一毛一泽东主席献出了青春，复兴了中国。    董存瑞献出了生命炸毁了碉堡。    黄继光用胸口堵住机一槍一口，如雨的子弹打在了他的胸膛上。    被称为革命家、思想家、文学家的鲁迅用手中的笔写出了一幅堕一落的景象和被迷信所控制的人心。    在学习中我们应该早早立下为中华之崛起而读书的志向，好好学习为国家做出贡献。    在生活中我们可以增强自己和他人的爱国意识。    一位工程师可以设计建筑为国家做出贡献。    一位发明家可以发明对人民有用的东西为国家做出贡献。    一位医生可以为人民解除病痛为国家做出贡献。    一位工人可以炼铁，炼钢为国家做出贡献。    而作为一名小学生，我们应该好好学习，因为我们的未来有无限的希望，可能你是一名工程师，可能她是一名医生，还可能我是一位工人，不管是什么职业，怎样的地位，我们都能为国家做出贡献。    命运掌握在自己手中，但生命却是一个未知数。    雷锋同志他的一生都在为人民服务，为国家做出贡献，但谁能知道年仅二十二岁的他就失去了宝贵生命。    谁都不知道自己能活多少年，可在这仅有的生命中你做出了多少贡献是不同的。    振兴中华，从我做起，从点滴做起，不一定是要做伟人伟事，可以做平凡人，做小事。    不论你做什么事，当什么职业，都应该铭记为国家做出贡献！【《振兴中华，从我做起》作文600字】相关文章。
《晨读记》（188） 贾谊上书忧汉室    《晨读记》（188）:贾谊上书忧汉室_美文阅读网你好,欢迎访问搜索《晨读记》（188）:贾谊上书忧汉室《晨读记》（188）:贾谊上书忧汉室作者:|来源:发表于——读刘长卿《自夏口至鹦鹉洲夕望岳阳寄源中丞》贾谊上书忧汉室，长沙谪去古今怜贾谊在神州历史文化中，可谓书写了浓墨重彩的一笔。    论文才，有高瞻远瞩、气吞山河、说理透辟的《过秦论》、《吊屈原赋》、《治安策》等众多雄文，代表了汉初散文和汉赋的最高成就；论事功，其在政治、经济、国防、世风等诸多方面的远见卓识，对其所在时代与整个汉朝都产生了重大影响；论人格，其因身负大才和针砭时弊而遭人妒忌進馋，继而被贬长沙，后又调回长安，然而无论居庙堂之高还是处江湖之远，他始终积极進取，建言献策，宏论滔滔，用其短暂的三十三度春秋为我们演绎了一场范仲淹笔下“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”式的伟岸人生。    最近我思考较多的，是浩然正气。    我便感受到，贾谊也有一身浩然正气。    这浩然正气从茫茫旷宇磅礴能量运化而来，从三皇五帝汤文武周老庄孔孟传承而来，而后始有投身汨罗的屈原，而后方有作赋吊屈原的贾谊，而后方有作诗吊贾谊的长卿。    当然，追溯而上，千古而下，还有太多太多，数不胜数。    终究，而后方有在当今时代汹涌浊流里坚守正信、传递光明、幽芳清冽的亿万梅花。    我这才恍然大悟:所谓浩然正气，竟是一条滚滚奔腾了五千年的浩荡洪流，竟是一种神性生命自天而来万古以降从未泯灭的天性具足，竟是一个万物之灵至为宝贵的生命精华。    一切生命的美好，一切世界的精彩，无不由它演化而来。    而人一旦失去它，也就等于失去了真正的自己。    所以我说:晨读与学习的第一目标，当是修养这浩然正气。    其实就是找回真正的自己，原初的自己，本来的自己。    其实就是:返本归真。    原诗:自夏口至鹦鹉洲夕望岳阳寄源中丞唐·刘长卿汀洲无浪复无烟，楚客相思益渺然。
《最美孝心少年》观后感    《最美孝心少年》观后感时间:2016-11-2010:27《最美孝心少年》观后感昨天，我们观看了《最美孝心少年》，这让我明白了：美，并不仅仅属于为表面的光鲜亮丽，更为重要的是它属于那种发自内心的美。    节目中的人物，也更值得我们学习，他们面对家庭的困境，勇敢、坚强地去面对，将生活的重担扛在自己稚嫩的肩膀上。    人们说：“5岁能干什么？不就是无忧无虑、阳光快乐的享受童年的幸福，享受父母无微不至的爱吗？”可是这些话用在5岁的梁荣身上实在显得幼稚了些，当同龄人还在父母的怀里撒娇时，它却已经照顾起了重病缠身的母亲；当别的小朋友一本正经的向父母要钱时，她就开始对每天的日子精打细算了；当别的儿童在餐馆里吃美味佳肴的时候，它却在吃掉在地上的家常便饭。    她对母亲纯洁的爱净化了我们每个人的心灵，母亲病了，她不去上学，只为了在家照顾生病的母亲，母亲有病的不能干活，所有的家务活他都来扛着，而她仅仅只是5岁，只是不因世事的小孩儿，但是她，梁蓉却做了有些大人一辈子都没有做过的事。    她对母亲细致入微的爱，使我们潸然泪下，让我们懂得了爱是世间最伟大而真挚的，而爱的最简单的表达方试，就是“孝”，那么让我们对长辈、对父母多多尽些孝心吧，那么我们也就给予了他们最伟大的爱。    《最美孝心少年》不简简单单的只是一个节目，它重要的是让我们明白“孝”是中华美德的传统，抱孝传递到每个人，让世界充满正能量，充满爱的力量。    他们是最美的孝者，而我们身边也有这样的人。    罗丹曾说过“对于我们的眼睛，不是缺少美，而是缺少发现。    ”只要我们对父母尽孝，即使不用做向他们那样感天动地的事，也能给孝一个满意的回复。    就算我们只做了一件微不足道的事，只要是孝，那我们也是那个最“美”的孝心少年。    总评小作者语言精练，见解独到，不仅认识到了孝心的重要，更为可贵的是意识到要把孝心落实到实践中，很不错！。
《未来世界》作文500字    《未来世界》作文500字时间:2012-12-3011:152040年，一个时间穿梭机研制成功了！更加可庆的是我有幸成为了第一个体验者！我一跨进机器里，兴奋的就像一个小孩子似的，我迫不及待按下了未来键，接着我又按下未来时间键和未来时间停留键，定下未来时间为22世纪2109年10月1日，未来时间停留为1小时30分钟。    操作完毕，我按下确认键的瞬间，机器飞速地旋转，只听见叮的一声，就来到了未来世界。    我来到未来世界，马上一看，我立刻就大跌眼镜，在人群中还有一个卖菜的喜羊羊！要知道那是2009年的一部动画片里的人物。    盯眼再看，还有卖化妆品的美羊羊；还有专一卖健身物品的沸羊羊；还有整天睡觉的懒羊羊，不过他做生意也做得不错，他是卖零食的，还有一些我就不一一说明了&hellip;&hellip;突然，我发现未来世界的楼房太少了，在马路边上，没有一个房子，这让我感到了一些孤独。    就在这时，《西游记》里面的孙悟空突然在我面前跳起来，说：先生，看来你不是现在的人吧？我心神未定地说：是的，请问为什么马路旁怎么没有楼房啊？还有，你现在叫什么名字呢？孙悟空说：我现在叫孙悟空5673号，你就叫我小孙吧。    你问的问题其实很简单，是因为现在的楼房已全自动化了，就跟变形金刚似的，而且有飞行的功能。    哦，现在还添了一个停房场呢。    我兴奋地说：哇，真是太棒了！我和你交个朋友吧，我叫小程。    OK，说着小孙又带我去了工地，在大大的工地上有一个奥特曼在不停地干活，不过一会儿工夫，一座高楼就矗一立在眼前，真让人惊讶不已。    我对小孙说，那个奥特曼是真的吗？小孙说：是真的，那是在泰山下发现的，由矿石组成的，听说它还可以生宝宝呢，跟人一样。    就在我不停赞叹的时候，时空穿梭机出现在我面前，我恋恋不舍地望着小孙，说对不起，时间到了，我得走了，我会想你的。    再见了，小孙！再见，小程！小孙刚一说完，我刚踏进时空机器，一声熟悉的叮的一声响过，马上我又回到了2040年。    在未来世界里，我充满了好奇，也非常的快乐！【《未来世界》作文500字】相关文章。
《未来的马》作文500字    《未来的马》作文500字时间:2017-01-1619:59马是我们最好的伙伴，它不但对人忠心耿耿，而且工作起来任劳任怨，尤其是在没有汽车、火车、轮船、飞机的年代，不管是达官贵人还是平民百姓，人们都要靠马来当交通工具。    不过，未来的马又是什么样的呢？让我们穿越时光隧道去看一看吧！这里是三十世纪初期的中国，也是马儿最盛行的年代。    我顺着人流来到繁华的大街上，只见学生们都有说有笑地坐在马车上去上学；盲人们坐在导盲马的背上，悠然自得地向着目的地行进；一些喜爱宠物的人们都在街边的公园里遛着时尚的宠物马，还给马宝贝们穿上了各色的漂亮衣服；消防兵们也在忙着训练消防马。    这么多的马儿，该怎么喂养呢？我正在疑惑，却很快就发现路边上，每隔一段路就有一种和加油站形状差不多的马儿喂养场。    饲养员们都穿着整齐的服装忙碌着。    有的帮马洗澡，有的帮马喂食，还有的帮马清理粪便&hellip;&hellip;如此看来，这些马的待遇还不低呢！把马作为交通工具的确就、别具匠心，马不像汽车、火车、轮船、飞机等交通工具，会排出有害物质，污染空气，还能让人更加亲近大自然。    正当我想得出神时，突然一阵清风从我的头上刮过。    咦，没刮风呀？我正纳闷，却发现一个骑马的人竟然从天而降。    他笑着对我说：你是从二十一世纪来的吧？难怪你对什么事都这么好奇！告诉你吧，科学家们为了让马更快更安全地到达目的地，就把鹰的基因值到马的身上，使得马能飞，从此交通不再阻塞，也不再有车祸等祸事发生。    不仅如此，海上那个巡逻马还移植了鱼的基因，它们有了腮，就能在水里游，能保证第一时间发现险情。    说完，只见他轻轻摸了一下马的耳朵，顷刻间，马竟带着他绝尘而去。    今天这趟旅行，真是令我大开眼界，获益匪浅哪！这样看来，今后我们人类的美好生活还真离不开马呀！【《未来的马》作文500字】相关文章。
《校园一角》作文450字    《校园一角》作文450字时间:2012-11-2110:18我们的学校始建于1901年，历经百年积淀，有着厚重的文化底蕴，一流的办学设施，享有“巴蜀名校，人才摇篮”美誉。    校园内环境优美，树木葱郁，花香满园，百鸟长鸣。    校园内有“国学墙”，“陽光少年墙”，“宣传栏”，“评比栏”，“庄严的升旗台”，“露天舞台”，“塑胶操场”……尤其是“魔方屏风雕塑”更能体现百年老校厚重的文化底蕴。    走进校园的大门，首先映入眼帘的就是我们学校的标志性形象雕塑屏风，它大气，美观。    屏风是黑色的长方形，由大理石组成的长8米，高5米的一道艺术墙，上面雕刻着各种各样精美的图案，其中最引人注意的就是那两只用手拼成的小鸟，它代表着我们就是学校托起的希望，不久的将来就会展翅飞翔。    与鸟儿想映衬的还有好些数学算式，它时刻告诫我们要好好学习，还有那些五线谱，我想如果歌唱出来的话一定很好听，屏风的右上角还醒目地刻着潼川二小的校徽，美观，大方。    屏风正上方嵌着一个黄色的魔方，上面雕刻着一个个方方正正的汉子：礼，贤，孝，勇，慧，忠……它时时刻刻警醒着我们要懂礼仪，敬师长，做一个诚实，善良，勇敢的人。    屏风周围是一个正方形的花台，它也是由黑色的大理石砌成的，三层台阶上整整齐齐地摆放着一盆盆盛开的鲜花，有鲜红的山丹丹花，火红的一串红，金黄的菊花，粉一红的月季花，在金色的陽光下散发着阵阵清香。    屏风下方是由花台围成的两个人工水池，池水清澈见底，可以清楚地看见水里的鱼儿，有的成群结队的在水里追逐嬉戏，自一由自在，非常快乐；有的静静地浮在水面上倾听琅琅的读书声；还有的鱼儿在跟伙伴们捉迷藏；还有的像鲤鱼跳龙门一样跃出一水面，欣赏外面的风景。    我们校园的一角真美呀！我爱我们美丽校园。    【《校园一角》作文450字】相关文章。
《校园的四季》作文500字    《校园的四季》作文500字时间:2012-12-0409:42实验小学是我的母校，在四年多的学习生活中，校园的美丽景色，使我深深地爱上了它。    每年春天，大地脱一去雪衣，嫩绿色的小草钻出大地，远远望去就好像给大地铺上了一张绿绿的毯子。    每当看到小草们仰首挺胸的模样时，我总会感到它们在说：大地对我们来说就是一道难题，只要有勇气和智慧就可以解决困难。    祝你们在新学期里也能有这样的突破！还有草丛中的朵朵小花也在春风中摇摆，偶尔还会飞来一只蝴蝶，好像在跳着一支优美的舞蹈。    那样子优美极了。    到了夏天，树上的知了不停地叫着。    好像在催促我们要好好学习，操场的四周绿树成荫，就像一把撑开的大伞，树荫里非常凉爽，如同走进了一间带空调的房间。    上体育课的时候，同学们玩累了，三三两两地躺到树荫里休息，一阵凉风习过，那感觉舒服极了。    金秋时节，片片树叶从枝头飘落，宛如仙女在半空中翩翩起舞，满地的落叶，则给校园铺上了一层金色的地毯。    同学们在操场上有的跳绳、有的跑步、有的踢球、还有的玩老鹰捉小鸡的游戏。    同学们踩在落叶上发出沙、沙的声响，加上同学们的欢声笑语，那声音悦耳极了。    寒冬来了，天上飘着雪花，不一会儿，整个学校就变成了银色的世界。    树上、房顶上，到处都是厚厚的积雪，同学们在操场上打雪仗，一个同学做了个雪球砍向其他人，嗖打在同学的衣服上，开出了一朵银花，其他的同学也不示弱，立刻发起反击，嬉笑打闹不绝于耳，那场面热闹极了。    校园的四季如画，我爱我的校园。    【《校园的四季》作文500字】相关文章。
《樱桃沟的春天》读后感450字    暑假期间，我读了一本书，名字叫《樱桃沟的春天》。    这本书主要讲了笑猫一家为了摆脱失去“小可怜”的悲伤，去樱桃沟旅游散心时发生的一系列故事。    它们住在了马小跳爷爷奶奶家，家中的动物个个富有个性，友爱和善，很快和笑猫一家成为好朋友。    其中，爱管闲事的大狗阿黄，不在家看门尽责，而是天天跑到山里，去关心大熊猫恋爱的事情，为了稀有动物的传宗接代做着自己的贡献。    它让笑猫一家和读者知道了大熊猫是什么时候恋爱，什么方式吸引异性，怎样进行约会等知识。    替阿黄看门的是一只大白鹅，她尽职尽责，但又富有爱心和母性的温柔，是她带领小猫一家认识了马小跳的爷爷奶奶，从此居住下来，有了温暖的家。    声音优美，模仿能力极强的是一只鹩哥，他为了保护樱桃沟的稀有品种“大红大紫”樱桃不被尖嘴鸟的迫害，天天模仿战斗机的轰鸣声，嗓子都喊破了，强迫自己喝下最苦的中药继续战斗。    还有一只和笑猫一样渴望得到爱情和家庭温暖的黑猫，他羡慕笑猫的幸福生活，为自己不能和心爱的猫咪和孩子一起悲伤。    是笑猫一家帮助他和爱人一起，找到了一生下来就被送走了的孩子，使得一家也幸福团聚。    最令我感动的是哪头身怀绝技、有理想的猪——黑旋风。    一般的猪都懒洋洋的，吃饱了睡睡饱了吃，而黑旋风则是天天疾步如飞，早出晚归，在山林里穿梭，为了实现自己的理想不怕惊险、不怕困难，克服千辛万苦，终于如愿以偿的“飞”了起来。    再就是书中笑猫和老老鼠的微妙关系，虽然是天敌，但是为了共同的爱的目标，在不失原则的情况下，互相帮助，互相照顾，甚至不惜牺牲生命。    大师万年龟作为一位长者，智者，先知先觉，默默为这些孩子们奉献着。    这些精神都令我们人类佩服、值得学习。    除了这些动物，书中那些被万年龟称为有“孩子味”的老师和小朋友，正是因为他们身上有我们现在所提倡的一些精神，才孩子味十足。    富有爱心、鼓励创造、回归大自然、尊重、友善、和谐。    书中给我们透漏出许多的信息和值得学习的地方，建议每位家长和孩子，以及富有爱心的人们来读一读这本书。
《樱桃沟的春天》读后感600字    转眼，已告别七月，在八月的开始，我看了这本名叫《樱桃沟的春天》。    好多小故事把我深深地迷住了，让我流连忘返。    书中精彩的场景都使我情不自禁的与之共舞。    我最有兴趣的一篇就是《飞翔在山谷中的猪》，这一篇里面说：“早上起来，只听见轰隆一声巨响，黑旋风撞开了猪圈，接着是鹩哥的尖叫声：“快闪开，黑旋风出来了！”所有的动物都提心吊胆的闪到一边，等黑旋风冲开大门，大家才松了一口气。    黑旋风冲上山坡，笑猫跟着黑旋风，他始终没有离开笑猫的视线，到了一个十字路口，黑旋风一下子就无影无踪了，这时老老鼠出现在笑猫的面前，老老鼠说：黑旋风是从右边那条道上走的……”里面的黑旋风是只很酷很勇敢的猪，有自己的理想。    我觉得他不是只普通的猪。    他努力为自己的理想奋斗，尽管常有失败却不气馁。    而我，也有属于自己的理想。    我每次都想象自己可以成为一名数学老师，可是我的数学成绩总是不尽如人意，一次次让我失望，甚至使我有点想放弃这个理想。    而黑旋风却不同于我，他是在一次次的跌倒之后，却又一次次的站起来。    我比不上他的坚毅勇敢。    我看到了他越挫越勇的精神，于是我下定决心，一定要尽自己最大的努力去学好数学，为我的理想而奋斗。    问鼎理想的路上上不可能总是平坦的，偶尔也有崎岖、起伏。    成功总是没有那么容易就可以得到，没有付出就没有收获。    相信，我的付出会得到收获的。    我会在一次次克服困难之后，创造自己的辉煌，成就理想。    坚信“有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。    ”尽管。    稚气的我还不懂太多，但是，在成长的路上，我会努力像蚕蛹蜕变成蝶那般，突破自己，终变成蝶，张开翅膀，学会飞翔……暑假，转眼也过了一半。    在这些日子里，我懂得了一个人一定要有自己的理想和目标并且能为之奋斗，像黑旋风一样，无惧困难与挑战。    在克服困难的同时获得成长。    不断完善自身，问鼎辉煌！。
《殇.光影》文查紫沫    人的一生谁不曾留下或多或少的遗憾呢？那些百感交集、无人能懂的追悔莫及和永无复返的心痛终究是累赘了一个人的所有情愫。    那些若隐若现的情感和扑朔迷离的关系牵绊了太多的情非得已和力不从心。    过去发生的事，遇到的人总是让人难舍难弃，或许那就是一个野种吧，一个被生活强奸了生下的一个叫回忆的野种，不然怎么会让人前仆后继、循环渐进的去犯贱呢！都言往事如烟，都说事与愿违，可谁又能真正透彻地去明白到另外圈子的那些不设限，自相情愿，自以为是的经历和遇见。    人生的苦味喷吐着通宵达旦的桀骜不驯，颓靡黯淡的醉生梦死缠绕着不合潮流的思想感情。    被遗弃在角落的已经染上些许轻尘的寂寞被名利奸污了童贞和丢失了灵魂。    挣扎的圆滑处事阴霾了鲁鲁莽莽的分崩离析。    战战兢兢的踉跄残存着惊悸的静谧，更叫不嚣的肆意北风掀起了黑夜锋芒的狂妄。    那濒死的灯红酒绿被灰烬的贪婪淹没了淡淡温馨笼罩着的热闹街道，那份凄美的温婉撑着寂寂夸浮和虚张等待也抱怨着矛盾和幻想的滥交以及顺其自然的执着。    那些个苍茫中流淌的无论是悲哀，无论是耻辱所凝结的狼狈为奸都在布下的陷阱中虐夺了温情的屏障，被季节涂抹面目全非的时光散落了幽居在心口默默不语的觑见年华，触手可及的梦绪，千山万水的心痕破碎了怅惆枉度的沉睡光年。    腐朽的孤灯，墨迹里的流浪，不过是惊醒梦境里流传的猝不及防的幸福。    荡气回肠的经典永恒弥漫叛逆以及随风而逝的真实，所有历经风雨的自由成全颓败生活中遥不可及的梦想，萧条的世外桃源无法享受无所谓的，隐忍的，转瞬即逝的，生不如死的&hellip;&hellip;压力。    毁灭性的欲望取代刻骨铭心的草草结局，或许灰飞烟灭也不过是顺势暗恋了一个对象的惊疑。    无边深渊的性子闪烁起点点星火的顾虑，无缘无故做出的决定补偿着俗世里欺骗、侮辱和伤害的序曲，闲言碎语永远放肆又张扬、为所欲为的剥夺甜言蜜语的无能为力，冷嘲热讽里千奇百怪的说辞邂逅久而久之的好高骛远和嗤之以鼻屈服的阿谀奉承&hellip;&hellip;。
《母爱的故事》作文600字    《母爱的故事》作文600字时间:2012-11-1208:02是无声的，在这无声的世界里，我静静地享受着、成长着……。    我的妈妈很漂亮，外表看上去很温柔，是一个需要被人呵护疼爱的人。    但是妈妈骨子里，却是一个坚强的人，就像是用钢铁打磨而成，无坚不推，任凭生活的重担一次又一次向她袭来。    我的妈妈在学习上对我十分严格，从上幼儿园中班的时候，我就和作业成了万年交一直到现在。    其中我不止一次又一次地哀求妈妈让我少写一点作业，可我越是哀求作业就越多，终于在二年级期中前一天，我和妈妈大对战。    那天因为马虎，我只对了一半生词，妈妈一气之下让我抄写《好词好句好段》这本大书我心不甘、情不愿地抄了起来，刚刚辛辛苦苦写了一篇就被妈妈无情地撕了，我的眼泪止不住的往下流，可是妈妈一点同情心也没有，我就那样写着，不知不觉睡着了。    突然后背一阵剧烈疼我被惊醒了，只见面目狰狞的妈妈对我喊：写不完，别去考试。    就这样，我写写睡睡，一直到了凌晨4点才放过我。    那一天，那一刻有一种叫恨的东西住在了我心里，我跟妈妈的沟通越来越少，对于妈妈问话，我只会用嗯啊来回答。    可直到得知了这件事，我的恨才变成爱。    因为妈妈一个人要供我衣食住行，所以她打了两份工作，一天，我突然想对妈妈说学钢琴，本想到妈妈不同意我的说法，结果妈妈却爽一快的答应了。    可我不去不知道，一去吓一跳，一节钢琴课就要80元。    一个月下来，加上我辅导班的费用就得1000多元。    开始我还不知道妈妈哪来那么多的钱，直到有一天夜里，上厕所发现妈妈屋里的灯还是开着，好奇的我，轻轻地从门缝一看，妈妈正在那认真的绣十字绣，那一刻，我的眼泪情不自禁的流了下来，因为我知道，妈妈绣十字绣是她的第三份工作。    我悄悄地关上了门，那一刻我突然觉得心里很内疚，如果不是我，妈妈就不会这么辛苦了。    现在我不会在因为作业留得太多而跟妈妈生气了，因为我知道妈妈为了我有多苦有多累。    难到这样的母爱不伟大吗？【《母爱的故事》作文600字】相关文章。
《求婚大作战》观后感    《求婚大作战》观后感时间:2016-10-1917:31几个月前，我看了《求婚大作战》的第一集，第一集是关于一个男生，他叫做岩濑健，他喜欢的女生结婚的，他很难过，所以就在这个时侯，有一个精灵出现了，他说他看到个每一张照片，只要喊一个魔法咒语就可以了，所以精采就在这时刻发生了！认为很好的里面的句子：每个人手上都握有一把打开奇迹之门的钥匙。    但是，明白这个道理的人少之又少。    改变命运的奇迹，从来不以匆忙的姿态出现。    只要心怀改变的梦想，一步步不断累积，总有一天，奇迹之门会为你敞开......携手步入礼堂的人，并非是自己最爱的人，而是选择了第二爱人，也有人以此自夸。    交往的人是否是你人生中第二爱的人，又有多少人是真正明白的呢不过，有一点可以确信的，就是当你即将失去一生中最爱的人的瞬间，才会发现对方在你心中的重要性。    幸福置身在何处，我们不得而知，意想不到的好运也许就与你同在.......想要获得幸运，有一点不可或缺的，那就是无论被不幸如何得摧毁，也能够不受低潮的牵绊。    总而言之，全力以赴就是打开幸福之门的第一步......奥斯卡华德这样说过，男人想成为女人最初的爱人，女人想成为男人最后的爱人。    JS韦斯曾经说过，男人无法放弃初恋，女人则无法放弃最后的爱，你尽管是个女人，却无法放弃初恋，我知道你想说什么，可以个话，想回到当时，让人生从新来过，我说错了吗跟你说个非常有启发的故事吧，曾有个男人展开一段重写过去悔恨的旅程，他拼命努力想改变过去，无奈奇迹之门终究没有打开，在旅程的最后他发现了，再怎么改变过去自己还是不会改变，于是他想到了，比起感叹过去的现在，改变现在面向未来的意志才是最重要的，你不觉得，现在开始还来的急吗求婚大作战，每一天都有值得教育的内容，每一句话都是鼓动人心的话，很多都沁人心脾，所以，以后假如还有的话，我希望再努力的看一次，这部感人又学习很多的片子。
《汤姆&amp;#8226;索亚历险记》读后感500字    《汤姆#8226;索亚历险记》读后感500字时间:2013-10-2710:47《汤姆索亚历险记》是美国著名作家马克吐温的一部优秀作品。    作品中记述了一个名叫汤姆索亚的小男孩从一个别人眼中的捣蛋鬼渐渐地变成了一个令众人认同的优秀少年的经历。    汤姆从小就跟波利姨妈生活在一起，波利姨妈非常关心孩子，和他们生活在一起的还有汤姆同母异父的弟弟席德以及玛丽。    汤姆是个十分顽皮但也非常聪明的孩子，虽然在大人的眼中席德是个比较听话的乖孩子，但因为他每次都会帮助波利姨妈揭穿汤姆的谎言，所以汤姆非常讨厌席德。    小主人公汤姆虽然生性顽皮，但心地善良、乐于助人，他厌恶教会学校里枯燥无味的生活，对教堂里牧师干巴巴的说教更是反感，幻想着能过上传说中的海盗或绿林好汉一样的新奇冒险的生活。    终于有一天，汤姆和小伙伴哈克贝利偷偷离家出走，来到密西西比河一个荒岛上，过了几天逍遥自在的生活。    不久，小镇上举行了一场轰动四周的审判，要对杀害医生的嫌疑犯波特做出判决。    关键时刻，汤姆挺身而出证明杀害医生的凶手不是波特而是乔奇。    波特得救了，乔奇却逃走了，汤姆害怕遭到他的报复，心里总是提心吊胆的。    后来汤姆和哈克到一家荒芜的常年闹鬼的房子里去寻找臆想中的财宝是发现了乔奇的足迹，并又在一次去山洞的探险中几经周折，终于把这个杀人犯困死在山洞里，而且他们还得到了一大堆千年前海盗埋藏的金币。    看完《汤姆索亚历险记》，我真羡慕汤姆能有如此有趣的经历。    这本书让人看起来津津有味，甚至废寝忘食。    从汤姆的历险中，我们深有感触的是：只要永葆一颗善良的心，正直的心，无论你有着什么样的志向，经过努力都能成为一个对社会有用的人、让人喜爱的人。    古话说得好：不成功便成仁。    首先得学会做人，做个勇敢、善良、正直、乐观向上的人。    这样的人才会让生命绽放光彩，才会使人生更加丰富多彩！【《汤姆#8226;索亚历险记》读后感500字】相关文章。
《汤姆·索亚历险记》读后感600字    《汤姆·索亚历险记》读后感600字时间:2016-01-1511:27翻开《汤姆·索亚历险记》这本书时，我就被里面的主人公汤姆和一环紧扣一环的故事情节吸引住了……这个故事发生在十九世纪美国密西西比河旁的圣彼得堡的小镇上，有个没有父母的男孩汤姆和姨妈波莉生活在一起。    汤姆虽然调皮、顽劣，可他很勇敢、聪明、机灵，充满正义感。    记得有一次，汤姆又因淘气被波莉姨妈罚刷篱笆，原本是件让人沮丧的事，可他却想出“妙招”让小伙伴们来替他干活，居然还有小伙伴奉献出自己心爱的玩具，真是聪明！更让人感动的是，一天夜里，汤姆和哈克一起去坟地“探险”，意外地看见一场血案发生：无恶不作的印第安·乔先是打晕了老实的波特，然后用波特的刀杀死了善良的罗宾逊医生，波特醒来后，印第安·乔对他说，是波特杀死了罗宾逊，眼看这无辜的可怜人要被判处死刑了，就在这生死攸关的时刻，汤姆站了出来，将真相公之于众，但是差点招来杀身之祸。    汤姆就是这样的坚定勇敢，有主见，富有良知和正义感。    他真是一个小男子汉。    我们每个人都应该有一个快乐的童年。    但我觉得，汤姆的童年更为丰富多彩。    童年虽然短暂，可它无忧无虑。    所以我们要好好珍惜它，不让它白白流失。    这本书教会我人这一生要笑着对待生活中每一件事，不要被生活弄得一头雾水，只有你笑对生活，生活才会丰富多彩。    面对每件事，我们要乐观向上，不能遇到挫折就放弃，要勇往直前。    作为一名小学生，我们更要向汤姆·索亚学习，做一个像汤姆那样勇敢、正义、善良的男子汉，用真诚的心对待每一个人，帮助那些可怜无助、需要你帮助的人。    【《汤姆·索亚历险记》读后感600字】相关文章。
《汤姆·索耶历险记》读后感400字    《汤姆·索耶历险记》读后感400字时间:2014-11-0310:09一个聪明伶俐的小男孩，喜欢玩耍，喜欢打架，喜欢与波莉姨妈顶嘴，喜欢探险，他愿意离开家，去做流浪汉。    但是他的心还是善良的，至少他在一天晚上回家了，他还亲了姨妈的嘴唇，这说明他爱姨妈。    他根本不在乎以前，姨妈因为他的淘气，而打他，骂他。    可见他是个有爱心的人。    汤姆的可爱是他喜欢冒险，敢于做自己想做的事情。    和两个小伙伴一起去冒险，当海盗，甚至回来碰上了自己的葬礼。    他喜欢搞恶作剧，但是他在女孩子面前，又是正直的。    贝琪是个聪明乖一巧的小女孩，有一次不小心犯了错，从他替贝琪受罚可以看出，他对贝琪是一片敬爱。    当老师要叫到贝琪的名字，他毫不犹豫地站起来说了一句善意的谎言，结果自己受鞭打，禁闭。    这样不仅保护了贝琪，而且还让贝琪对他重新认识，原谅了他做的一些伤害她的事。    重新成为了一对好朋友。    让我印象最深的是他在法庭上说的话，揭露谋杀事件的真相，这让凶手印江&middot;乔闻风而逃。    他的勇气足以让人钦佩，要是我的话，一定会撒谎说：不知道的。    我觉得我应该学习汤姆的勇气与坚强。    我总是因为人多，场面大而心慌，不敢说，或者是说得疙疙瘩瘩，加上大家都一刻不停地盯着我，让我感到很无助，想让人帮我说。    但汤姆不是这样的，他把事情清清楚楚地一字不漏地讲给了在场的所有人听，并指证了罗宾逊医生是印江&middot;乔杀死的。    再说，他所在场面是法庭，下面坐着一百多个，他要说的内容是关于一桩谋杀案的。    想到自己在一点点困难面前的害怕与逃避，我由衷地佩服他。    汤姆&middot;索耶，包括他的伙伴们，在一些人眼里，是一群调皮捣蛋的，没有礼貌，不懂规矩的孩子。    但在我的心中，他们是富有朝气，乐于助人，伸张正义，不畏艰险的少年。    【《汤姆·索耶历险记》读后感400字】相关文章。
《汤姆索亚历险记》读后感450字    《汤姆索亚历险记》读后感450字时间:2016-01-1019:57同学们你们读过《汤姆.索亚历险记》这本书吗？如果读过，你是不是被里面动人的情节深深的感动呢？仿佛那个小男孩就是心目中的另一个你。    《汤姆.索亚历险记》是美国著名小说家马克.吐温的代表作，这部小说生动的描写了一个美国顽皮、聪明、勇敢的小男孩汤姆.索亚的亲身经历。    汤姆.索亚讨厌学校枯燥的学习、不愿守教条式的规矩、总爱打架惹事&hellip;&hellip;为此他经常挨姨妈的牧师的责骂。    与其同是他又正直、善良、足智多谋。    在追求自一由自在生活中，他干出了一件件惊天动地的大事。    其中给我印象最深的是下面两件事。    鬼屋挖宝。    这个故事主要讲述了暑假到了，汤姆和他的好朋友哈克商量着一起去找宝藏以及在寻宝过程中与一个西班牙人、一个印第安人之间发生的事情，最终他们凭借着机智、勇敢夺回了宝藏。    山洞冒险。    这个故事讲述了在一次探险过程中，汤姆和贝基困在山洞里的事情。    在其中他们有埋怨，有失望、有恐惧、有自责&hellip;&hellip;但不管怎么样，他们没有放弃希望，最后汤姆用放风筝线的方法不让自己在黑暗中迷路，找到了出口。    读过这本书后，我心里久久不能平静。    想想自己每次做事总是要爸爸妈妈做主，让他们帮我想办法出主意，没有自己的想法。    每天上午一个人在家，一定要让妈妈告诉我在家做什么，才肯让妈妈走，做完了事，又要打电话给妈妈，问接下来要完成什么事&hellip;&hellip;这一切的一切让我羞愧难当。    此时的我暗暗下定决心，以后不管做什么事都有主见，并且能合理地安排自己的作息时间，争取让自己成为一个正直，诚实,遇到困难能镇定自若，冷静分析，勇于尝试解决的新时代好少年。    【《汤姆索亚历险记》读后感450字】相关文章。
《汤姆索亚历险记》读后感500字——勇敢者的游戏    《汤姆索亚历险记》读后感500字——勇敢者的游戏时间:2013-10-2009:42勇敢、机智、善良……真不知道该用多少褒义词来形容他了。    在《汤姆索亚历险记》这本书中，我认识了这位小主人公，他正置身于一场勇敢者的游戏中。    读完了整本书，我不由自主地被汤姆的精神深深吸引了。    这本书描述了一个叫汤姆索亚的孩子和他的一群小伙伴的冒险故事。    他们都厌烦枯燥的学习，讨厌别人对他们的管束，向往着自一由自在的冒险生活。    由此，一连串惊心动魄的故事便拉开了序幕。    汤姆从小十分淘气，但却抱有远大的志向——希望能当上一个威风凛凛的海盗。    然而，这并不是异想天开，他的愿望竟然实现了，汤姆和他的两个“海盗”伙伴也因此度过了一段愉快的日子。    一次，汤姆和他的伙伴哈克贝里目击了一场在坟地的凶杀案。    从此他们俩就一直过着胆战心惊的生活，而后来实在不希望看到无辜的人受牵连，便与哈克贝里挺身而出，指证了杀人犯。    而汤姆与贝奇在山洞的历险，让我看到了一个能为他人着想、沉着镇定、机智勇敢的小英雄形象。    真是难以想象，一个十多岁的孩子居然拥有了这么多可贵的品质。    他爱恶作剧，却心地善良；他讨厌上学，但拥有非凡的智慧；他稚气未脱，然而正直勇敢……汤姆的一言一行都给我留下了深刻的印象。    而且，通过汤姆对枯燥学习和牧师的厌恶，也看到了当时美国贫富分化得多么干净利落，待遇简直是天壤之别，了解到了当时在最底层的人民的生活是怎样的。    相信看过这本书的读者都会喜欢上这位小主人公——汤姆索亚。    因为他的临阵不乱，他的聪慧机警，他的舍己为人无一不让我们为之钦佩。    汤姆的冒险生活并没有结束，他和伙伴们又有了新的梦想去追寻。    勇敢者的游戏永远不会停止，小英雄汤姆索亚又将会有新的冒险故事了……【《汤姆索亚历险记》读后感500字——勇敢者的游戏】相关文章。
《淘气包日记》读后感400字    《淘气包日记》读后感400字时间:2016-12-0511:17每一次阅读，我的心灵都会被深深地震撼；每一次阅读，我都会有不一样的收获。    近期，我读了一本书，书名叫《淘气包日记》。    我认为这本书或许可以进一步激发人们更为深刻的反思，从而汲取有益的教训，留下更多的启示。    《淘气包日记》是日记体儿童小说，是一个孩子的成长日记。    这本书记录了9岁的顽童姜尼诺在半年多的时间里经历了种种传奇的淘气。    在当今的世界上，教育孩子是每个父母的责任，而如何教育孩子却是一个永恒的话题。    在这本书中无数事实都可以证明，在教育问题上，太多的过错是来自大人的，而不是孩子。    大人往往以封建式家长自居，有时候会动不动对孩子恶语相加，不分青红皂白地训斥一通，结果呢？受到心灵打击的是谁呢？是孩子呀！都说父母是孩子的第一任老师，一言一行对孩子都起着不可估量的潜移默化的作用。    你瞧姜尼诺的爸爸妈妈经常教育孩子不要撒谎，可自己却表里不一，言行不一，满口谎言，给孩子幼小而纯洁的心灵又带来了消极的影响。    常言道：“棒打出孝子。    ”其实孝子未必是打出来的。    人才肯定更不是打出来的呀！我们每个人都有自己的性格、爱好和特长，而某些家长就把我们当作一堆泥，按照自己的意志去把我们捏得十全十美，来塑造他们的孩子。    世界上没有人是十全十美的，只有通过努力，才可以把自己变得很完美。    主人公姜尼诺最后离家出走了，是一个悲剧。    这说明了家长对他的教育很失败。    从中我明白了，家长与老师必须走出教育的误区，反思自己的所作所为，对下一代教育要及时，尽心，方法得当，这样才能获得事半功倍的效果。    【《淘气包日记》读后感400字】相关文章。
《淘气包马小跳》读后感450字    《淘气包马小跳》读后感450字时间:2016-12-0511:07放假前，妈妈给我捧回来一套图书《淘气包马小跳》。    你们知道杨红樱阿姨吗？她可是我们中国目前最畅销的童书作家！我喜欢看她写的《笑猫日记》、《非常校园》……这套书也是她写的呢，我迫不及待地翻阅起来！一套《淘气包马小跳》有好多本书呢，每一本故事书里又写满了许多许多的小故事。    这么多内容，我一下子可讲不完，今天就先给大家介绍其中的《孔雀屎咖啡》吧。    这是关于几个孩子和一只孔雀的故事。    马小跳和他的同学在一家“孔雀屎咖啡店”，发现有只蓝孔雀每天被铁链锁着灌下一盆咖啡豆，边吃边拉，实在是太可怜啦！店老板用这样拉出来的咖啡豆高价卖给顾客品尝。    于是，马小跳和几个同学一起想办法，在家人的帮助下救出了蓝孔雀和跳孔雀舞的小妍，揭开了这一场“皇帝的新装”一般的大骗局。    我喜欢马小跳，因为他的善良！虽然他不熟悉蓝孔雀和小妍，但是在他们有困难的时候，他还是主动地去帮助他们。    我平时也是这么对待我身边的每一个人的：玩具总是让别的小朋友先挑然后再自己玩，借文具给同学使用是经常的事儿，外公累了我会给他捶背……他们也像喜欢马小跳一样喜欢我！我太喜欢马小跳了，因为他的勇敢！在许多人被“孔雀屎咖啡”蒙蔽眼睛的时候，他勇敢地站出来，说出事实真相，而且他寻求大人的帮助，一起去揭穿这场骗局。    这是我身上最缺少却又最希望得到的一种品质。    平时的我有点儿胆小，不太敢当众表达自己的看法。    有的时候，我也会发现一些不好的事情，排队的时候有人喜欢乱插队，还有人喜欢随地吐痰……可每次发现了，我都是悄悄地告诉爸爸妈妈，轻轻地说出我的想法。    书里的马小跳给了我一份勇气，我也想做一个“敢说敢做的马小跳”！【《淘气包马小跳》读后感450字】相关文章。
《清明节》作文400字    《清明节》作文400字时间:2013-02-1611:58清明节是中国民间重要传统节日，是重要的八节(上元、清明、立夏、端午、中元、中秋、冬至和除夕)之一。    一般是在公历的四月五日，但其节期很长，有十日前八日后及十日前十日后两种说法，这近二十天内均属清明节。    关于清明节的有许多诗句，如：清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。    这句诗句的作者杜牧就把清明节人们的心情及气候写得淋一漓尽致。    这句古诗写出了作者凄迷哀伤的心情。    也抒发了作者孤身行路之人的情绪和希望。    每想起这句诗我便会不禁想起那些为了革命而英勇献身的革命英雄如：邱少云、黄继光、杨根思、董存瑞、刘胡兰、左权、刘三姐等许多为国献身的人物。    那些先烈用他们的鲜血、身躯和生命换来了我们现在的幸福生活。    看到这句诗，我心潮起伏，思绪万千。    那些革命先烈们有的为了民族独立和国家尊严献出了宝贵的生命；有的为了彻底埋葬旧世界，建立社会主义新中国而前赴后继，英勇作战，抛头颅、洒热血；也有的在和平建设时期，为了祖国的繁荣富强而献出青春和热血。    先烈们，在中华民族面临生死存亡的危险时刻，是你们用自己的血肉之躯筑起了长城，与日本帝国主义侵略者进行着拼搏。    先烈们，是你们把对国家、对劳苦大众的爱化作战斗中同敌人拼杀的精神力量建立了新中国。    是你们抛去了家庭和个人的一切，毫不犹豫，挺身而出，把宝贵的生命献给了祖国。    把满腔的热血洒满了祖国大地。    面对你们，我们怎么能不肃然起敬。    你们的英名将与日月同辉，与江河共存!你们的辉煌业绩和你们那无私的精神将永远定格在历史上，定格在我们每个人的心中！我们敬慕你们,正是因为有了你们这些无数的革命先烈，和你们的崇高、无私的精神才有了我们今天的和平生活，才有了祖国的繁荣昌盛！同学们，让我们继承先烈的遗志，为祖国的繁荣富强努力学习，共同创造美好的明天吧！【《清明节》作文400字】相关文章。
《燕归梁·春愁》全文及赏析    ●燕归梁·春愁石延年芳草年年惹恨幽。    想前事悠悠。    伤春伤别几时休。    算从古、为风一流。    春山总把，深匀翠黛，千叠眉头。    不知供得几多愁。    更斜日、凭危楼。    石延年词作鉴赏此词题为春愁，写得蕴藉深情，值得玩味。    起首两句，写看见春草萌生，引起对前事的追忆。    “年年”、“悠悠”两叠词用得好，有形象、有感情。    “年年”，层次颇多：过去一对恋人厮守一起，别后年年盼归，又年年不见归，今后还将年年盼望下去，失望下去。    如此往复，情何以堪。    “悠悠”，形容“前事”遥远，怀“想”深长，表现出女主人公执着纯真的情感。    春天的芳草年年萌发，而对往事怀想之情年年不断，与日俱增，不知何时是尽头。    “伤春伤别几时休”一句，把女主人公的感情直接倾诉出来。    “算从古、为风一流。    ”是说这种离别愁绪的产生，都是为了男女的风一流韵事。    至此，“春愁”之意始明。    过片三句：“春山总把，深匀翠黛，千叠眉头。    ”特写女子双眉。    “春山”是眉之色，这里写春山把自己青翠的颜色深匀叠压女子眉头，造语别饶韵致。    “不知供得几多愁”一句，承上文，既关合山，又关合眉。    王安石《午枕》诗：“隔水山供宛转愁”；辛稼轩《水龙吟》词：“遥岑远目，献愁供恨，玉簪螺髻。    ”可以参照。    这里是说山触发了自己的无限愁思，而又堆集眉头上。    “更斜日、凭危楼”，与夕一陽一西下、一江一楼倚望的情景，有“多少愁”自不言之中。    一日之愁就已“不知供得几多愁”，那“芳草年年惹恨”只恐是无时无休了。    结句为景语，采用了乐府《西洲曲》“鸿飞满西洲，望郎上青一楼。    楼高望不见，尽日栏干头”的意境。    把一腔春愁浓缩为一幅斜一陽一危楼人独倚的剪影，一切尽不言之中。
《爱心树》读后感500字    《爱心树》读后感500字时间:2017-01-1620:59在一个万里无云的星期天，我在家里看了一本书，是美国作家希尔弗斯坦所写的，书名为《TheGivingTree》，中文名是《爱心树》。    看了之后，令到我非常感动。    从前，有一个小男孩，他很喜欢和一棵大树玩耍，大树很高兴，小男孩也很开心。    他们都有很深厚的感情，每天小男孩都到那棵大树下玩，玩累了，就在大树底下乘凉并休息，那是多么开心！但是，随着时间的流逝，当年的那个笑男孩已经长大啦，他没有回来和大树玩耍，大树觉得很孤独。    有一天，小男孩回到了大树那里，大树看见小男孩，便很高兴地邀请他一齐玩，但小男孩却说：我现在已经长大了，需要金钱做点生意，但是可没有人肯把钱给我。    大树听到了，说：那你把我的果子摘下来，拿出去换点钱吧。    说完，小男孩把大树的果子都摘下来，高高兴兴地走了。    大树帮助了小男孩，觉得很快乐。    过了好久，小男孩又回到了大树身边，说：我现在长大了，需要房子来成家立室。    大树听到后，连忙说：那你就把我的树枝砍下来，搭成房子吧。    说罢，小男孩把大树的树枝砍下来，高高兴兴地走了，大树觉得很开心。    又过了很久，小男孩又会来了，说：我成家立室失败了，想要一条船出海流浪。    大树听了，说：那你把我的树干砍下来，做成船出海去吧。    之后，小男孩把树干砍下后，做成小船，出海去了。    几年以后，当年的小男孩已经是一位白发苍苍的老人，他回到大树身旁，而以前高大的大树，现在却只是一个老树墩了。    小男孩静静地坐在老树墩上&hellip;&hellip;这个感人的故事使我有很多体会，这棵大树是因为爱这个小男孩，所以才帮助他、爱护他。    那不就像我们的父母吗？父母那无私的爱，把我们当成是掌上明珠那样对待，我们就在父母温暖的怀抱里面无忧无虑地成长着，而父母要负担那么多的责任啊！他们把我们带到这个美丽又缤纷多彩的世界上，但要把我养大成人，是多么难啊！所以我们一定要好好珍惜我们的父母，要好好地对待他们，要做他们的好孩子。    【《爱心树》读后感500字】相关文章。
《爱的教育》之清扫烟筒的孩子的读书心得    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-1313:02阅读：　　意大利作家埃德蒙多德亚米契斯，著有《爱的教育》这部书籍。    他的作品多为描述军队及学校。    1986年，《爱的教育》被联合国教科文组织列入《最具代表性的欧洲系列丛书》；1994年，被列入世界儿童文学的最高国际安徒生奖《青少年必读书目》；2001年，被中国教育部指定为中小学语文课外必读书目。    书中的序言这样写道：这本书是献给九到十二岁之间的的。    它是由一个意大利一年市立学校的一名三年级小学生所写的一个学期的，是他在一个笔记本上一点一点写下他的所见所闻，当他写完后，其为其修改。    四年以后，这个孩子进入时，他重读自己的笔记，凭此给自己的记忆又添加了些许内容，对许多事物有了新的想法。    　　其中，《清扫烟筒的孩子》这篇引起我的深思。    它讲得是一个放学后，一个清扫烟筒的男孩站在学校门口前哭泣，因为他今天所挣的三十个索尔多从口袋的缝隙口漏掉了。    假如就这样回家的话，他的主子一定会打骂他的。    他的哭泣声引起了几个女生的关注。    当她们得知了他的遭遇后，她们就为他举办了募捐活动。    这个活动引起了其他女生的注意，大家都围过来，有钱的捐钱，没钱的捐花，就当大家都积极地为男孩筹款时，校长女士突然出现了。    们因为怕被批评就像小鸟一样四散而逃了，而最终也没有帮到清扫烟筒的男孩。    　　我读完这个故事后，感受到女孩们对这个可怜男孩的关爱之情，体会到了那些女孩子们的。    尽管最后他们都四散而逃了，但她们为男孩做出的努力却让我深深体会到了她们的浓浓。    我认为这些女孩所做的事情是对的。    可为什么她们却要仓皇逃跑呢？我想，可能是因为她们不想被当时那个的人看成异类。    就像我们现在这个社会，当遇见需要帮助的人时，很多人往往选择冷眼观望，而不是伸手相扶，一方面是怕被，而另一方面就是怕被别人看成另类吧。
《狼王梦》读后感650字    《狼王梦》读后感650字时间:2016-12-2911:52　　在寒假里，我读了《狼王梦》这本书，这本书主要讲了：狼母紫岚望子成龙，先后想培养自己的三个狼子成为狼王，但最终没有实现。    　　读了这本书，我的感想是：紫岚太望子成龙，过于严厉自己的狼子们，付出了沉重的代价。    她先把黑仔培养狼王宝座的争夺者，让他从小享受优厚的待遇，让他在同龄幼狼还在父母身边时，就外出捕猎，结果在还没有能与外界野兽抵抗时，被金雕啄死；接着把蓝魂儿培养狼王宝座的争夺者，鼓励他在群狼中表现勇猛，还暗暗称赞，由于蓝魂儿做事鲁莽，结果中了猎人的陷阱，被捕兽夹夹住，当不能救走蓝魂儿时，她的狼王梦破灭时，他忍痛割爱，咬断蓝魂儿的喉管，亲手杀了自己的狼子；最后又把从小受两个哥哥欺凌，胆小自卑的双毛培养狼王宝座的争夺者，虽然她想方设法改变双毛胆小自卑的性格，但还是没能彻底消除，所以又死于争夺狼王宝座的断头台。    当狼子都死后，又干涉狼女媚媚的婚姻，让媚媚选择好的对象，这样才会生出优秀的狼种，狼孙才能登上狼王宝座，在这样的想法下，狼母紫岚害死媚媚寻找的对象吊吊，使得母女反目成仇，在这样的情况下，还不忘狼孙们的安全，与金雕同归于尽，可见，紫岚不仅希望自己的狼子成为狼王，还希望狼孙们成为狼王，她的梦想没有实现，她的努力就不会停止。    　　读了这本书，让我想到有一些父母对自己的孩子要求十分严格，可是孩子的成绩也不是非常好，我听说：一个小区里有一个孩子，因为父母对她非常严格，她心理压力大，成绩总是上不去，父母总要责怪，她整日昏昏沉沉，在一次体育课上晕倒了，她休息了一个月都不想上学，望子成龙想法已经害了这个孩子。    　　同学们，《狼王梦》不愧是老师推荐的一本好书，希望你们也去读一读！【《狼王梦》读后感650字】相关文章。
《玩具总动员》观后感    《玩具总动员》观后感时间:2016-10-1917:31欣赏一部电影，就如同翻阅一本书，能够打发时间，也能够学习不同的语言，还能够跟着影片里的每一个角色一起上天下海，一起推理思考，一起打击坏人，多么爽快啊！其中，我最喜欢的一部电影是玩具总动员。    故事内容非常精采，牛仔胡迪原本是主人安弟爱不释手的玩偶，但自从那个一心要拯救地球的太空战警巴斯光年来到家后，一切都变了样。    胡迪变得自私自利，每天绞尽脑汁只想把主人现在最爱的巴斯光年驱逐出去，只是他这个自私自利的想法让其它的玩具相当不以为然，纷纷唾弃他。    之后，胡迪和巴斯不小心被破坏狂阿薛绑架回家了。    虽然他们趁阿薛不注意时逃了出来，但是安弟一家人已经在搬家的路上，所以胡迪就和巴斯一起开着赛车，展开寻找主人的冒险之旅。    电影里有一段让我久久无法忘怀，那就是当他们被阿薛带回家时，领悟到只靠自己一人之力是无法逃出去的，所以这两位冤家决定忘记以前不好的回忆，一起逃出阿薛的家！这一刻，我领悟到友情的真谛，以前我总是为所欲为，一不高兴就轻易跟朋友断交；现在，我知道友谊得来不易，所以从今天起，我要尽量体谅同学，主动付出不求回报。    同时，我也学到了做事要团结、要合作，兄弟同心，其力断金，团结力量大！最后我也学到不要忌妒别人，要懂得包容与接纳，这样才能交到更多的好朋友。    胡迪和巴斯的不打不相识，让我想起自己也曾经与某位同学因为打扫而发生口角，但是我俩最后奇迹似的变成了好哥儿们，类似的真实经历，让我对这部电影特别有感觉，难怪我会这么喜欢玩具总动员。    希望明年的棒球比赛，全班的同学都能像电影里的玩具们一样合作无间，如果球漏接了，互相打气；如果挥棒落空了，彼此鼓励，让我们也来上演五班总动员，成功进军全国赛！。
《琅琊榜》：林殊掉下悬崖为什么没有摔死？玄机竟隐藏在这里！    《琅琊榜》：林殊掉下悬崖为什么没有摔死？玄机竟隐藏在这里！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索《琅琊榜》：林殊掉下悬崖为什么没有摔死？玄机竟隐藏在这里！《琅琊榜》：林殊掉下悬崖为什么没有摔死？玄机竟隐藏在这里！作者:|来源:发表于《琅琊榜》中，七万赤焰军冤死梅岭，存活的寥寥几人。    有官职的除了赤羽营副将卫峥、先锋大将聂锋，就是少帅林殊了。    剧中开场就是赤焰军浴血奋战，林殊掉下悬崖的桥段。    当然影视剧的套路就是，只要掉下悬崖的角色，都是不会死的。    要么捡到了武功秘籍，学有所成，要么遇见了归隐山林的绝世高人。    但是林殊在掉下悬崖之前，谢玉亲手砍下的屠刀，这样都没死？林殊武功虽然高强，但毕竟也是凡人之躯，难不成林殊是铜墙铁壁，有金刚不坏之身？其实重看几遍，剧中已给出了答案。    《琅琊榜》之所以能赢得良好口碑，其中之一就是剧情紧凑，台词不注水，每一个镜头都不是多余的。    还记得梅长苏回金陵之后，第一次带着飞流去靖王府，送给庭生的礼物吗？靖王当时就吃惊，金丝软甲，如此宝物居然送给了庭生。    庭生是祁王的遗腹子，今后有什么意外，穿上金丝软甲可能保命。    不难想象，林殊之所以没死，最大的玄机可能就是——金丝软甲。    因为金丝软甲有防护刀剑矛等利器攻击的作用，当利器杀入肢体时，可以保护身体重要部位不被刺伤。    相当于当今的防弹衣，是不可多得的宝物。    林燮是赤焰军的主帅，又是梁帝的拜把子兄弟，赏赐这样的宝物不足为奇。    幸亏林殊穿上了金丝软甲，保住一条命，才为赤焰军洗雪污名。    众所周知，金丝软甲这样的宝物，并不是第一次出现在影视剧中。    金庸老先生的《射雕英雄传》和《神雕侠侣》中都有涉及到这样世间罕见的宝物。
《用左手走路的孩子》读书笔记    《用左手走路的孩子》读书笔记时间:2016-10-1915:21内容简介：因为一场严重的车诺比核能意外灾变，让娜塔莎体内辐射过多，使刚出生的伊果就四肢残缺，没有臀部、大腿像两个肉桩、双脚像鱼鳍似的往两旁分开的畸形儿。    这些异常只限于伊果的外表，但其实他是一个开朗乐观、笑口常开，且聪颖机警、拥有极高的智能、学习能力强的阳光男孩。    伊果一出生就成为孤儿，因当时苏联政府为了掩人耳目车诺比事件所带来的后果及残局，凡是辐射所造成残障的婴儿一律在出生后立刻送到国营收容所，将他们视为不为人知的秘密，也因为这样伊果一出生便被迫和他心爱的妈妈娜塔莎相离。    伊果后来在各方的援助下，被英国退休商人维克多收养，开始他不同凡响的全新生活。    在维克多及芭芭拉视为己出的照顾下，伊果深深的被爱着，在爱的滋润下伊果过得更有自信、快乐，且全心投入一般正常孩子的活动，他和大家平易近人，他也没有特别意识到自己和别人在形体上的相异之处和与众不同，甚至期望将来能当个消防员的梦想。    读书心得看完用左手走路的孩子这本书，让我内心的佩服、感动与珍惜。    我佩服这些生命中的勇士，他们的表现都充满对生命的希望、活力与热爱，面对身体残缺、病情加重，不但没有放弃生命，还活的更开朗乐观，勇敢开创全新的生命，让生命充满着缤纷。    他们迎着困难坚强的走下去，突破逆境、突破万难，让生命开创一片蓝天，让原本沉滞灰暗的生命绽放出五彩缤纷的光彩。    我相信能够珍惜生命、热爱生命的人，就能够唤醒生命的力量，活出有意义的人生；相反的，有些人身体健全却不懂爱惜生命、蹉跎着光阴，整天无所事事、浑浑噩噩过日子，甚至沉迷于飙车闹事、网咖疯玩、吸食毒品，到处造谣生事等恶习，让父母忧心如焚、朋友惋惜。    四肢不健全的人，仍然丝毫不放弃希望。    启示就是，大家要珍惜四肢健全的我们；在这社会上某一个角落，也有残缺的人我们可以尽其所能帮助他们，相信人定胜天的道理。    有人说：四肢不全的人，生命也更灿烂、更有活力。    【《用左手走路的孩子》读书笔记】相关文章。
《皮皮鲁的风筝》续写    《皮皮鲁的风筝》续写时间:2017-05-2611:02　　皮皮鲁把活了的风筝放走后，那些还有贪婪之心的人们的坏思想还没有完全消掉，这其中有一个人他决定去找会被皮皮鲁放走的那条龙风筝。    　　那个人想：龙一定是跑到了大森林里去了。    就这样他带着无比贪婪的心和捕捉活龙的工具三下五除二的飞奔到了森林。    　　一开始，那个人可是信心十足，可是，到了后来他却&hellip;&hellip;　　那一天，他自作聪明，认为龙只会到空中游荡，所以，他只在空中布下了天罗地网，只等那一活龙风筝来自投罗网了，那可真是万事俱备，只欠东风了。    　　但是这个自作聪明的人却没有注意到一点。    　　当天那一条龙风筝的确飞出来了，可是，那个人他之在空中铺下天罗地网，可那一条龙风筝他懒得飞那么高，只在地处懒悠悠的游荡，所以那一个人的计划失败。    　　那个人看他的计划失败，只好跟着龙跑到下一个地方在捕捉他了。    　　龙飞啊飞啊&hellip;&hellip;一直飞到了皮皮鲁的家。    因为，这条龙风筝是皮皮鲁用心血和感情做出来的东西是可以找到来源的。    　　他飞到皮皮鲁的卧室，看见皮皮鲁在睡觉，于是，他揪成一团，睡到了皮皮鲁的旁边，那个坏人见这是个捕到龙的好机会，他就悄悄地把龙掉到了货车上，刚要把龙拖走时，皮皮鲁被惊醒了，他开了灯，看到了那个坏人和他用心血和感情做出来的那一条龙原来是你，马戏团团长，你为什么要捉我的龙风筝，还要把他关在铁笼子里，你知道他有多痛苦吗!说了这一句话后皮皮鲁的眼泪不由自主的掉了下来，那一条龙变化成了一团白色的液体，慢悠悠的想空中飞去。    　　皮皮鲁为了这件事哭了一整天，他哭不是为了金钱，而是因为他失去了一个朋友。    【《皮皮鲁的风筝》续写】相关文章。
《祖国在我心中》演讲稿    《祖国在我心中》演讲稿时间:2014-11-1113:27敬爱的老师、同学们：大家好！今天我要演讲的题目是《祖国在我心中》。    上下五千年，悠悠中华魂。    在几千年的历史长河中，有一条巨龙屹立在世界的东方，这就是我深爱着的祖国中国。    翻开五千年的历史，祖国是一位饱经沧桑的老人。    在她的记忆里，有着春秋战国时的纷争，有秦始皇统一六国，有成吉思汗统一蒙古，有英国的鸦片战争，有八国联军一火烧圆明园，有西方列强瓜分中国，有不可思议的二万五千里长征，有八年不屈不饶的抗日战争&hellip;&hellip;我们在圆明园里认识了祖国的悲愤和屈辱；在长城岭上，认识了祖国的雄伟和磅礴；在大漠荒原，认识了祖国的广大和辽阔；在丝绸路上，认识了祖国的悠久和渊博。    祖国，她是我们共同的母亲，耻辱和不幸已经成为过去，中华民族迎来了新的辉煌。    改革开放以来，我们的祖国驶上了发展的快车道，香港澳门回归祖国时，我们激动，我们流泪；神舟号遨游太空，我们欢呼，我们雀跃；北京奥运会成功举办，我们燃一烧，我们沸腾&hellip;&hellip;一切的一切，无不展示着中国儿女的勤劳、坚强、智慧和勇敢。    祖国是东方的明珠，是亚洲腾飞的巨龙。    祖国有广阔的疆土，有辉煌的历史，有漫山遍野的宝藏，有山川秀丽的风光。    我亲爱的祖国，我愿做天上的一片云，在你广阔的土地上空自一由地翱翔、欢快的飞跃，我想走遍你的每一个角落。    我亲爱的祖国，我爱你千载沉淀积成的威华，我爱你万年魅力四射的山河，我爱你的博大精深，我爱你的伟岸壮阔！祖国在我心中，在你心中，在大家心中！同学们，努力学习吧，把我们的祖国建设得更加美好，让一个富强、民一主、文明的中国，在二十一世纪这个崭新的年代里屹立于世界的东方！【《祖国在我心中》演讲稿】相关文章。
《祖国在我心中》演讲稿450字    《祖国在我心中》演讲稿450字时间:2014-11-1209:53老师们、同学们：大家好！我们一生下来，便拥有一个共同的母亲那就是伟大的祖国。    为什么说祖国是伟大的呢因为，是祖国，才能让我们中华人民抬头挺胸，把一个贫困交加、四分五裂的旧中国变成了一个一团一结统一、前途光明的新中国，还把一个积贫积弱、一穷二白的半殖民地半封建国家，变成了一个初步繁荣昌盛、充满生机的社会主义国家。    一开始，祖国十分懦弱：南京大屠一杀、东北三省沦陷&hellip;&hellip;不断发生；不平等的南京条约、马关条约&hellip;&hellip;频频出现。    不过中国人民不服气，又引发了抗日战争、解放战争。    如果不是董存瑞舍身炸碉堡；黄继光舍身堵一槍一眼；邱少云烈火献身&hellip;&hellip;，祖国也不会迎来今天的辉煌成就。    我从来没有预见到中国将成为世界上发展和增长最快的经济体&hellip;&hellip;没有想到中国会成为当前稳定全球经济的主要力量。    这是美国前总统吉米#8226;卡特的感叹。    60年，中国共产一党一带领亿万人民，推动中国从传统社会向现代社会的历史性转变，创造了举世瞩目的中国奇迹。    我想说：假如我是一只小鸟，我要在这片光辉的土地上，歌唱这片神圣的土地；假如我是一片云彩，我要在这片优美的土地上欣赏这片灿烂的土地；假如我是一位诗人，我要在这片春天般的土地上赞美这片生机勃勃、欣欣向荣的土地；假如我是一位画家，我要在这片富饶的土地上描绘这片灿烂的土地&hellip;&hellip;祖国，我的祖国，我心中的祖国。    你的山河是那样的壮丽，你的江山是那样的优美，我又是那样的充满激一情，让心中所有的激一情，都化作深情的赞美和歌唱，永远永远赞美我的祖国，歌唱我的祖国！【《祖国在我心中》演讲稿450字】相关文章。
《祖国，慈祥的母亲》作文500字    《祖国，慈祥的母亲》作文500字时间:2013-09-0408:28谁不爱自己的母亲，用那滚一烫的赤子心灵，我们亲爱的祖国，慈祥的母亲。    中国是一个有着五千年历史的文明古国。    在这五千年里一个又一个朝代衰败，一个又一个新的朝代又诞生，每个朝代都经历着繁荣昌盛和衰败。    在1949年之前中国人民一直和日本等几个国家发生战争，这些战争给我们带来了许多损失。    随着抗日战争的爆发，抗日民族统一战线正式形成了。    卢沟桥事变以后，中国共产一党一呼吁：“国共两一党一亲密一合作，抵抗日寇的新进攻”，号召全国人民筑起民族统一战线的坚固长城，把日本侵略者驱逐出中国。    这么做全是为了祖国母亲不被欺凌。    长江黄河欢腾着，欢腾着深情，我们对您的深情，谁不爱自己的母亲，用那闪光的美好青春。    在抗日战争中有许多的抗日英雄为保卫祖国母亲而牺牲。    1941年秋，日寇集中兵力向我晋察冀根据地大举进犯。    当时把掩护群众和连队转移的任务交给了六班。    班长马宝玉沉着的指挥战斗，让敌人走近了，才命令狠狠地打；副班长葛振林打一一槍一就大吼一声，好像细小的一槍一口喷不完他的满腔怒火……经过许许多多人民齐心协力的战斗，在1949年10月1日中华人民共和国中央人民政一府成立，在首都北京举行典礼。    下午三点整，乐队奏响了中华人民共和国国歌。    接着，一毛一泽东主席宣布：“中华人民共和国中央人民政一府在今天成立了！”这庄严的宣告，这雄伟的声音，使全场三十万人一齐欢呼起来。    从此，人民摆脱了苦难的命运，祖国母亲也不再被欺凌。    我们亲爱的祖国，慈祥的母亲，蓝天大海储满着，储满着忠诚，我们对您的忠诚。    祖国，慈祥的母亲！【《祖国，慈祥的母亲》作文500字】相关文章。
《神农架》游记800字    《神农架》游记800字时间:2017-01-1619:58大自然，就像一道奇特的风景线；大自然，又像一幅美丽的画卷；大自然，如同一个漂亮的绿色家园。    为了真正领略大自然的神奇，汲取它的真谛，就在今年夏天，妈妈爸爸带我去了一趟湖北――神农架景区。    进入湖北神农架后，给我的第一感受就是风景美如画，这里空气新鲜,景色怡人，奇妙无穷。    我们驱车赶往了这里最受欢迎的景区――大九湖景区。    这个位于海拔3000米以上的地方，最先映入眼帘的就是一望无际的草原，深呼吸一下这里的新鲜空气，看着牛羊成群的美景。    谁都会心旷神怡。    正可谓是天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。    美不胜收的感觉油然而生，真不愧是南方的呼伦贝尔的大草原呀，沐浴在这样的大自然的怀抱里，我沉醉其中。    张开双臂，绕着操场跑几圈，也许这时，你都找不着北――太大了。    我们一行几人沿着崎岖的小路向前行走，不远处，眼前便呈现一棵千年古树，传说这棵古树死了三百多年，又活过来的奇珍异宝，它能使生命轮回，造福人类，虽然古树根从树干的粗大可以看出这树很老了，但许多游人都试着摸摸树皮，够够树干，以此保佑自己生命的延续。    我小心翼翼地把手伸过去。    只见树皮糙糙的，很厚实。    拾起地上一片落叶，摘得旁边一朵小花，我闻到了大自然的芬芳清香，捧起一块石头，轻轻敲击，我听见隆隆的回声。    大自然的奇妙，让我领略其中。    我们继续行车前往下一个景点，由于山道呈环形状上升，这里的空气又是变幻莫测，有十里不变天的说法。    一会儿，我们好似穿行在云雾中，眼前一片雾蒙蒙状，看不见一米以前的路。    我们艰难的行驶了大约十分钟，忽然眼前行驶了大约十分钟，好像我们穿过了云雾，拐过弯，抬头望去，迎接我的是太阳的笑脸。    这里多变的美景令我流连忘返。    这次旅游，让我走进大自然，亲临大自然的爱抚，深深感受到达自然的美妙之处，让我陶醉。    让我深爱不已。    【《神农架》游记800字】相关文章。
《秋天在哪里》作文400字    《秋天在哪里》作文400字时间:2012-12-2112:01夏姑娘走了，秋姑娘悄悄地来了。    那秋天在哪里呢？秋天的天空中，抬头一看天空，天空一碧如洗，一群群大雁在空中飞着，云变得越来越少了，这就是秋天的天空。    秋天在树林中，夏天的大树披上了深绿的衣裳，而秋天的大树则换上了一身金黄的衣裳。    梧桐树的叶子也变黄了，风一吹，金黄的叶子就像一只只美丽的金蝴蝶，随风飘舞。    枫叶树上的叶子变红了，红的像一一团一火，非常好看。    树林的地上就像铺了一层金黄的地毯，我们走上去发出了吱嘎吱嘎的声音。    这就是秋天的树林。    秋天在果园里，桔子成熟了，就像一个个小灯笼挂在枝头，把它摘下来，闻一闻，香味让我骂你直流口水，尝一口，酸酸甜甜的，非常好吃。    还有可口的大雪梨，大雪梨是甜甜的，吃起来非常香脆。    还有像小女孩练得苹果，红彤彤的，看起来就好吃，你说可能不好吃呢？吃一口又脆又甜真好吃啊！这就是秋天的果园啊！秋天在田野里，秋天，稻浪滚滚，像给大地铺上了金灿灿的地毯，我真想躺上去啊！田野里热闹非凡，金灿灿的稻子笑弯了腰，挺拔的高粱扬起了黑红黑红的脸庞，像是乐呵呵的演唱，成片的大豆摇动着豆荚发出了哗啦啦的笑声，黄灿灿的玉米咧开了嘴，雪白的棉花像棉花糖，软一软的，农民伯伯有的忙着割稻子，有的忙着摘玉米，还有的忙着收扁豆。    啊！这就是秋天的田野。    秋天在雨里，秋天的雨荷夏天不一样，夏天的雨非常大，它先得打雷，再打闪，再下雨，而且就下一小会儿，而秋天的雨是非常慢，一下就好几天，而且下过雨后非常凉爽，怪不得有句俗语：一场秋雨一场凉。    啊！这就是秋天的雨。    原来，秋天就在我们身边啊！【《秋天在哪里》作文400字】相关文章。
《秋思》的故事500字    《秋思》的故事500字时间:2015-05-2116:48洛阳城里，秋风习习，片片枯黄的落叶像一只只翩翩起舞的蝴蝶，从树枝上脱落后在半空中打了个优美的旋儿，才依依不舍地投入了大地母亲的怀抱。    诗人张籍捡起一片落叶，想：天冷了，家乡那边怎么样了？亲人们好吗？他们有没有记得添衣服呢？哎，不如写封信问候一下亲人吧？于是张籍提笔写了起来。    可要表达的意思太多了，张籍写了一页又一页纸&hellip;&hellip;终于写完了，张籍小心翼翼地把信包起来，远望着天空，只见一排排大雁正往南飞去。    张籍顿时触景生情，他禁不住说：唉，希望这封信能把我的思念家乡、亲人的情感传给家乡与亲人。    于是他把这封信交给了送信的小伙子。    小伙子正要骑马远去时，张籍高举着手臂，一边挥舞一边大声地说：哎！小伙子，等一等，回来！于是小伙子扭转马头，又回来了。    我想再检查一下信。    张籍说。    好，那你快点。    于是张籍小心翼翼地拆开信，谨慎地一字不漏地读了一遍，才又把信交还给小伙子。    小伙子走了，张籍的心也随着信飞走了。    望着小伙子与马渐渐在地平线上消失，张籍思绪万千。    呆望了一会儿，张籍转过身，缓缓地向自己的住处走去。    瑟瑟的秋风又给这多愁善感的画面增添了几分悲凉，夕阳把张籍的影子拉得很长很长。    路上，风吹树叶的声音，叽叽喳喳的鸟叫一声都无法填满张籍空虚的心灵。    回到居所，张籍便提笔写下了这首《秋思》。    秋风托着落叶在天地间翩然回旋&hellip;&hellip;（教师点评：能根据古诗展开合理的想象，最可贵的是能通过语言、动作以及环境的描写，把诗人思乡怀亲之情表达得淋一漓尽致。    ）【《秋思》的故事500字】相关文章。
《童年的趣事》作文500字——【“傻”爸爸和“唬”儿子】    《童年的趣事》作文500字——【“傻”爸爸和“唬”儿子】时间:2012-11-0210:55那是小学二年级暑假，爸爸领我去小汤山有机菜园采摘西红柿，我高兴地连蹦带跳，只要出去“兜风”，就是乐。    到了菜园子，我就低着头两眼四处看着，这时，我惊喜地发现，那一串串通红的柿子像一排排小红灯笼，真好看！你挨着我，我挤着你，探出一个个小脑瓜儿，正好奇地张望着这美丽的世界。    在前边那片地，又看见一串串绿莹莹、圆一滚滚的小柿子，就像一棵棵绿色的玛瑙，晶莹剔透。    连筋都向外鼓鼓着，里面的仔儿都亮晶晶的，微风吹过，就像绿海一样，看到这泾渭分明的“红”与“绿”，我心想，这片红的就是早熟的品种，那片绿的一定是晚熟的品种了。    这时我就认真地摘起来，小心翼翼地，生怕碰着秧，因为它还要给果实输送营养呢！我也不摘那些绿的，相信它们在太陽公公的照射下会慢慢变红的。    过了好一会儿，小筐装满了柿子，就像红色的“小山包”，我回头一看，爸爸已站在我身后，手里还拎着一小筐绿柿子，我有些茫然了，连忙说：“傻”爸爸，这柿子你吃啊，“啊，我吃，我喜欢吃。    ”说着还放进嘴里，津津有味地品尝起来，酸得我直咽吐沫。    爸爸看我这副表情，一定要我亲口尝一尝。    就拿了一个放进我嘴里，我可没那么傻，轻轻一咬了一口，刚要往外吐，可那果味的清香，却直沁心脾，果汁甜润爽口，我连声说：“好吃，好吃，比熟柿子还好吃呢。    ”这时，爸爸冲我诡秘的一笑，接开了谜底。    告诉我：这是农业技术人员用了几年的时间研发出来的新品种，叫‘贼不偷’。    熟了也是绿颜色的。    还拍拍我的脑门，风趣地说：“只有你这无知的‘唬’儿子才不摘呢。    ”我用小手捶着爸爸的胸，爸爸抱起我，我贴着爸爸的耳朵，小声地说：“子不会，父之过。    ”“傻爸爸”“唬儿子”都开心地笑了。    我们的采摘多有趣啊。    佘宗扬【《童年的趣事》作文500字——【“傻”爸爸和“唬”儿子】】相关文章。
《笑猫日记&#8226;小猫出生在秘密山洞》读后感450字    暑假里，我阅读了许多名著，比如女生日记，水浒传等等。    但是，只有杨红樱阿姨写的笑猫日记小猫出生在秘密山洞让我感触最深。    这本书讲了一个叫笑猫的公猫与它心爱的虎皮猫结婚了，结婚不久，虎皮猫便怀上了小猫。    因为怀了小猫，这位平时清闲的虎皮猫也忙碌了，它要为宝宝准备一个温暖的窝，要考虑合适的接生姿势，还有一切大大小小的关于生小宝宝的其它事情。    有时，肚子会发出剧痛，让她十分痛苦。    果然，功夫不负有心人，她的四个宝宝终于平安出生了。    老大是憨厚的胖头，老二是乖巧的二丫，老三是机灵的三宝，而老四身体最弱，所以叫小可怜。    生下这四个小猫，虎皮猫又忙着照顾它们，又忙的不可开交了。    只可惜，老四最终还是因为身体太弱，不幸去世了。    看完这些，我的心情久久不能平服，脑海里浮现出妈妈照顾我的一幕幕。    记得有一次，那是一个电闪雷鸣的夜晚，下着倾盆大雨。    那天正好我的作业本用完了，妈妈知道了，二话不说就要出去买了。    我不禁担心地问：“雨这么大，出去怕会感冒吧？”妈妈笑着说：“这点事不算啥，只要你好好学习，吃再多的苦妈妈都愿意。    ”顿时，我心中涌起一股暖流。    是呀，母爱是伟大的！妈妈十月怀胎，忍受着巨大的痛苦，把我们生育。    还要养育我们，她不厌其烦的照顾我们，教我们做人的道理，时刻关注着我们的学习，担心着我们的身体，想尽一切办法给予我们最好的生活。    为了我们，妈妈付出的是美好的青春年华，等我们长大，她都已经两鬓发白了。    “慈母手中线，游子身上衣。    临行密密缝，意恐迟迟归。    谁言寸草心，报得三春晖。    ”这就是母爱，无私的母爱，慈祥的母爱，伟大的母爱，一种无法形容的爱。    所以，让我们也跟妈妈爱我们一样的去爱她们吧！。
《笑猫日记—那个黑色的下午》读后感500字    放下《笑猫日记—那个黑色的下午》这本书，我不禁热泪盈眶，那是无声的爱感触了我；是一起的信念感动了我；是无私奉献的精神感染了我。    大家还记得吗？2008年5月12日下午2：28分，一场震惊全世界的大地震。    这场大地震，让这个黑色的下午，永远停留在了笑猫的记忆中，我记得里面曾有一句或是这样的：“亲爱的虎皮猫，亲爱的孩子们，亲爱的爷爷奶奶、黑旋风、阿黄和阿黑，你们在哪里？”在阳光下，笑猫走过了一片又一片废墟，踏上了艰难的寻亲之路，笑猫曾坚决地说过这样一句话：“无论你们在哪里，我都一定要找到你们，生死不离！”虽然无数人在地震中丧失了了宝贵的性命，可是坚强的笑猫凭着找寻家人的的信念，找到了在地震中分散的家人，而且并救了马小跳的爷爷等好多好多人，可是地震始终就是厉害，不是只有人受伤了，马小跳爷爷家养的大白鹅就丧失了性命，因为大白鹅为了救马小跳的爷爷，把自己下的蛋喂给了马小跳爷爷，导致了自己饿死了。    上天还是不饶人，马小跳爷爷家的黑旋风又下落不明。    可是，我依旧相信，它们会活下来，因为，它们心中有伟大的爱。    我还记得，这本书的第二章：那是一位母亲，用自己瘦弱的身子撑着即将倒下的房屋，她紧紧地抱住孩子，为孩子腾出空间，当救生员找到她们时，她已经不再这个人世了，她的脸上挂着欣慰的笑容，孩子安然无恙地躺在妈妈的怀中睡着，当救生员们小心翼翼地抱出孩子时，看见了孩子脖子上的一部手机，手机上有一条正在显示的短信，是那位不在人世的母亲留下的，那上面写着一条让人感动无比的话：“亲爱的孩子，如果你能活下来，一定要记住，我爱你！”救生员被感染了，他们轻轻的放下孩子，深深地向那位伟大的母亲，鞠了一躬。    这是母爱的力量。    读到这，我深切的体会到那位母亲对孩子的爱，其实，我们的妈妈也很爱我们，她们虽然不会这样的惊天动地，但她们的爱会在平时的一点一滴中显露出来。    母爱是迷惘时苦口婆心的规劝；母爱是远行时一声殷切的叮咛；母爱是孤苦无助时慈祥的微笑，我想我很久以后，都会记住，我爱您！。
《笑猫日记》读后感800字    啊！暑假终于来了！太好了！太好了！我最喜欢看书了！上学的时候老没时间看，现在总算可以好好看一个暑假了！所以嘛，我就把原来看过的一套《笑猫日记》重新再看一遍，我看完了《笑猫日记》还有好多感受呢！一起来说一说吧！！！《笑猫日记》的作者是亲爱的杨红樱阿姨。    《笑猫日记》中有举止优雅的贵妇狗小白、不知活了多久的老老鼠、淘气包马小跳、自私自利的艺术家、酷爱打扮的贵妇狗菲娜、亲热的地包天、会笑的笑猫、超凡脱俗、心中有信念的虎皮猫、能闻出孩子味的乌龟、疯丫头杜真子、企鹅唐飞、笨女孩安琪儿、河马张达、废话大王毛超……啊啊啊！天哪！好多人物啊！我最喜欢看的其中一本是《小猫出生在秘密山洞》。    上面讲了虎皮猫和笑猫结婚以后，虎皮猫就怀孕了。    虎皮猫像我们人类一样，也有了“产前综合征”，所以啊，虎皮猫天天不是在山洞里闷闷不乐就是拿笑猫出气。    所以老老鼠就送笑猫一个能静下心来的梅花瓣枕头。    让笑猫给虎皮猫枕上。    虎皮猫枕上这个梅花枕头以后，什么忧郁啊，暴躁啊，都没有了。    虎皮猫就心平气和的等待小宝宝的到来。    虎皮猫在痛苦中终于生下来了四个小猫咪，老大胖头胖脸，老二漂亮美丽，老三活泼机灵，老四瘦弱多病。    笑猫给天真可爱的小猫咪们取了四个名字：老大叫“胖头”，老二叫“二丫”，老三叫“三宝”，老四叫“小可怜”。    春节终于来了，小可怜的身体慢慢地好了起来。    可是，一场突来的寒流让小可怜永远的离开了这个美丽的世界……我最喜欢的人物是笑猫和虎皮猫，因为笑猫是一只善解人意、善解猫意、善解狗意的猫，它这一点我非常欣赏他。    另外，他还会微笑、狂笑、冷笑、狞笑、嘲笑、苦笑，还会皮笑肉不笑，这让我更加崇拜笑猫了。    虎皮猫啊，她是一只超凡脱俗、心中有信念的虎皮猫，也是小猫们的好妈妈。    她那华丽的身影让我永远忘不了。    《笑猫日记》真好看！！！。
《笑猫日记之幸福的鸭子》读后感400字    《笑猫日记之幸福的鸭子》读后感400字时间:2016-05-1216:09读《笑猫日记》之《幸福的鸭子》有感今天，我看了一篇童话小说，名字叫《笑猫日记》之《幸福的鸭子》，这本小说可有意思了，它主要讲：有一只鸭子，名叫麻花儿，她有一颗容易被感动的心，他和好朋友笑猫在一起度过了一个快乐的暑假。    麻花儿的幸福仿佛没有边界，她是一只知足感很强的鸭子，她的心中总藏着甜美和不尽的思念。    她晚上到小岛休息，白天在外面帮助别人，她帮马小跳他们摘桃子，救笑猫上水，每天陪一位患了老年痴呆症的老爷爷玩游戏，她说：“尽管她多累，她都要让老爷爷开心。    她的小伙伴们给麻花儿的评语是：麻花儿真的是一只非常非常棒的鸭子。    看了这本年小说，我觉得我们平时应该向麻花儿那样乐于助人，懂得知足。    想到这里，我不禁惭愧的低下了头。    有一次，我和爸爸妈妈去参加一个客户答谢会，那里准备了许多好吃的，最后还让我们一抽一奖，一等奖只有一名，读到我们家号码时，我们又惊又喜，等发礼物时，发了一台美的电风扇,二等奖发的是电饭煲，等会完后我跟发礼物的那个人说：“叔叔，你给我换一个电饭煲吧。    ”叔叔很客气地对我说：“对不起，没有电饭煲了，我给你一个小按摩器吧！”其实我觉得还不如电风扇呢，但人家也尽力了，我也不好意思再说了，只好拿着礼物离开了会场。    嗨，我们一定要懂得知足啊！这本童话小说很好看，同时也让我懂得了两个道理：一是我们要懂得知足，不然什么都不会得到，想想贫困山区的孩子们哪有我们现在的幸福生活啊！二是要乐于助人，俗话说得好：赠人玫瑰，手有余香。    我们不要欺负弱小，像麻花儿那样乐于助人才会夺得别人的赞扬！【《笑猫日记之幸福的鸭子》读后感400字】相关文章。
《精采过一生》读书笔记    《精采过一生》读书笔记时间:2016-10-1912:36书名：精采过一生着者：芭贝。    柯尔∕图。    文读后心得感想：原来爷爷和奶奶出生的时候也是头秃秃的、皮肤皱巴巴的，甚至也会流口水，只会说简单的话，但是透过不断的学习、成长，虽然做了不少不好的事情，但也发生不少有趣的事情。    书中的爷爷、奶奶在成长过程中从骑滑板车到自行车到摩托车每个阶段都充满了危险，不断的有野兽在后面追逐，但是他们一一克服困难，长大后爷爷没当上科学家，却当了演员，认识了奶奶并且和奶奶结婚，还生下了爸爸，他们学习、成长，成长、学习，享受着人生每一个阶段的喜乐；即使已是年纪很大的老人家，却依旧过着我们仍然喜欢做一些刺激的事的精采生活，他们因实实在在的生活过了，人生虽有结束，却可说出虽然我们经历许多危险，有一天，我们也会和其它人一样死翘翘就是因为曾经认真活过，就算走到尽头，也不会觉得有遗憾了。    其实生命中的精采在于自己如何去经营自己的生命及时间，要在不同的年纪尝试做不同的事情。    接下来我要和大家分享我精采的一生；刚出生的我，是一个爱哭的小宝宝。    幼儿时，我喜欢到处跑来跑去，所以常跌得四脚朝天。    父母都要随时注视着我这个心肝宝贝，深怕一不小心我发生了危险。    而现在的我是一个健康的小女孩，也是个用功读书、孝顺爸妈的小孩。    再过不久就要面对更多陌生的环境，但我一定不会认输的﹗求学的时期必需做好学生的本份，虽然读书很累，但是很充实，这就是我的童年。    将来我可以告诉我的小孩、孙子我的成长过程，所以现在的我要好好的加油，要不断尝试并勇敢面对任何的挫折，而这些经历也都将成为我最美好的回忆。    我将在往后的每一天，尽力的扮演好自己的角色，让自己拥有精采的人生。
《红楼梦》读后感450字    《红楼梦》读后感450字时间:2014-11-0711:36《红楼梦》是我比较喜欢的一本名著，不管是暑假还是平时周末有空时，我都会拿出来阅读一下的。    《红楼梦》是我国四大名著之一，其原名有《石头记》、《情僧录》、《风月宝鉴》、《金陵十二钗》等。    它以荣国府的日常生活为中心，以宝玉、黛玉、宝钗的爱情婚姻悲剧及大观园中点滴琐事为主线，以金陵贵族名门贾、史、王、薛四大家族由鼎盛走向衰亡的历史为暗线，真实、生动地描写了中国封建社会末期的生活状况，是这段历史生活的一面镜子和缩影，是中国古老封建社会已经无可挽回地走向崩溃的真实写照。    《红楼梦》书中刻画了众多人物形象，尽管他们的生活境遇和理想追求各不相同，但他们的爱与恨，痛苦与欢乐，却是那么地生动。    如贾宝玉是一个又奇又俗的人物，他性格的主要特征是叛逆，不爱读书，他的行为偏僻而乖张，他鄙视功名利禄，喜欢扎在女孩子堆里。    林黛玉呢？多愁善感，其特点可概括为凄美二字，她是敏一感而善良的，一方面，寄人篱下的处境让她总是小心翼翼；另一方面，她是灵慧和可爱的。    薛宝钗，容貌美丽，举止娴雅，似一个正统淑女的典范，但她骨子里也颇有愤世嫉俗的性格，她对当时的社会也抱有一种强烈的批判精神。    还有王熙凤的毒辣可谓人人皆知，她很聪明能干，但她弄权作势，两面三刀，善于算计，媚上欺下，她深得老太太的一宠一爱又善于迎一合贾母，所以荣府上下大小事务都由她说话的份。    &hellip;&hellip;对于《红楼梦》的结局，我总觉得太悲惨了，总想着作者要是换一种结局：如果贾宝玉去京城考试，高中状元；如果林黛玉长得更加漂亮，而且没有生病，如果贾宝玉和林黛玉结婚了&hellip;&hellip;那故事又会是怎样？不管我怎样想象，总之，《红楼梦》，它不愧是四大名著之一，果然内藏真经，对情节的描述荡气回肠，对人物的刻画细致入微。    有空我还会再一次好好阅读。    【《红楼梦》读后感450字】相关文章。
《绿野仙踪》读后感550字    《绿野仙踪》读后感550字时间:2016-12-0511:12这个暑假，我看了一本很有趣的书，它的名字是《绿野仙踪》。    它的作者是美国的莱曼·费兰克·鲍姆。    这本书主要讲述了这样一个奇妙的小故事：美丽善良的姑娘多萝茜和亨利叔叔、艾姆婶婶居住在堪萨斯大草原上。    一天一场龙卷风把她刮到了一个陌生而神奇的国度——奥兹国。    在那里，她陆续结识了稻草人、铁片樵夫、胆小狮，他们为了实现各自的心愿，互相帮助，携手并进，历尽艰险，遇到许多稀奇古怪的事情。    最后，他们凭借着自己非凡的智慧和顽强的毅力，都如愿以偿。    书中不仅表现出对友情的珍视以及对幸福、智慧、爱心和勇气的追求，还体现了善恶分明的价值观，它讴歌了真善美，遣责了假丑恶。    让我懂得了做人一定要善恶分明，要讲义气，要有顽强的毅力。    虽然，现实生活中没有像奥兹国那样的一个世界，但是，在每个人心中，都有一个属于自己的小世界。    在那个小世界里，可能全都是玩具，可能全都是食物，可能有高楼大厦，也可能只是小房子。    在那个小世界里，无奇不有，所有现实生活里没有的东西，在那里可能都会出现。    在我的心中，也有一个小世界。    在我的世界里，所有的东西都是十分奇妙的：在那里，每个人都有一个小房子，每一个房子都是用食物做成的。    而且，房子里都被施了魔法，你只要任何时间想吃任何东西，那只要说：“我想吃XXX”那个食物就会出现在你的手上。    在每个房子里都会有一个属于自己的魔法飞毯或魔法扫帚，你想去哪里，只要做上去，说出你想去的地方的名字，不需要你来操控，它自己就会带你去到那个地方，在外面，那里的小溪、小河都是美味的饮料，那里的石头都是甜甜的巧克力，那里的树干、树叶、草丛、花丛……都是各种各样的食物。    而且，那里的小动物都会讲话，陪你聊天，和每个人都是好朋友。    怎么样，我的小世界是不是很奇妙呢？那你的小世界又是什么样的呢？【《绿野仙踪》读后感550字】相关文章。
《绿野仙踪》读后感650字    《绿野仙踪》读后感650字时间:2016-12-0511:50《绿野仙踪》是一本富有知识和道理的书，让我受益匪浅。    里面的每一章故事都值得让我去细细品味它。    作者弗兰克·鲍姆向我们描绘了一个善良、勇敢的小姑娘多萝西本和一只小狗托托，以及她的亨利叔叔、艾姆婶婶生活在堪萨斯州大草原的中部。    一次，她被一阵龙卷风吹到了一个神奇而又陌生的国度—奥芝国，并迷失了回家的路。    她在实现自己愿望的旅途中，陆续交到了想要一个脑子的稻草人，想要一颗心的铁皮人，想变得非常勇敢的小胆狮这几个伙伴，它们为了实现各自不同的愿望，互相帮助，一起合作，历经艰险，遇到了许多稀奇古怪的事情。    但它们互相团结，以自己非凡的智慧和顽强的毅力，最终都如愿以偿。    每当我看到多萝茜用信念鼓舞着她的伙伴们时，我的心中便不由自主地被多萝茜那坚定的决心和勇气感动了。    一直走下去，该有多少路啊？还有走多少天啊？途中要经受多少艰苦与煎熬……但是多萝西最终还是回到了自己的家乡，是因为她明白:做任何事都要有恒心，坚持不懈，才能成功，才会看见风雨后的彩虹。    文中的多萝西，在一个陌生的国度，没有任何亲人，只有朋友和小狗托托的陪伴；稻草人没有大脑，他不会思考；铁皮人没有心，他不懂得世间的任何情感；狮子没有胆量，他缺乏勇气，对自己总是缺乏信心。    这一切的一切，像我们这样的一个健康的人，又有谁曾试想过，有一天，如果自己失去亲人、大脑、一颗心和胆量会怎么样呢？如果失去了亲人，你将会无依无靠，没有亲人的嘘寒问暖，没有亲人的帮助……如果你失去了大脑，你将什么也不懂，也不会思考，做任何事情都会欠缺考虑，而没有成功；如果你失去了一颗心，你将没有任何情感，不会同情别人、感恩别人，也不会有人与人之间的亲情、友情、爱情……各种情感；如果你失去了胆量，做任何事都会缺乏勇气，不敢相信自己，从而变得自卑，让机会从自己的身边白白溜走。    读了《绿野仙踪》让我明白了许多,比如:做任何事都要坚持不懈,不能半途而废,要珍惜现在的亲人和朋友,和现在的一切.....【《绿野仙踪》读后感650字】相关文章。
《罗密欧与朱丽叶》：那时候的爱情    《罗密欧与朱丽叶》：那时候的爱情_美文阅读网你好,欢迎访问搜索《罗密欧与朱丽叶》：那时候的爱情《罗密欧与朱丽叶》：那时候的爱情作者:|来源:发表于《罗密欧与朱丽叶》：那时候的爱情越读莎士比亚，越能体会到什么叫戏剧化。    他的喜剧往往可以概括为“一见钟情，皆大欢喜”。    悲剧一般可以概括为“一剑就死，全都得死”。    《罗密欧与朱丽叶》的故事各占一半，先是一见钟情，然后双双殉情。    很小的时候就听过这个故事，那时候甚至还不知道莎士比亚。    真正读完文本，才发现，原来这个故事是这样的，并不像梁山伯与祝英台那么“坚贞”，也不像焦仲卿与刘兰芝那么“勇于反抗”，甚至也不那么“慷慨悲歌”和“可歌可泣”。    但是，为什么这个故事能像钻石一样，穿过恒久远的时空，在世间永流传呢？开篇，罗密欧陷于爱情中，为爱消瘦忧郁，要死要活，为谁呢？并不是朱丽叶！然后去参加舞会，只是因为在人群中看了朱丽叶一眼，就瞬间忘了他前任的容颜。    说什么好呢？善变啊，你的名字叫罗密欧。    朱丽叶真是个勇敢的姑娘，对罗密欧同样的一见钟情，在自家阳台上发表了名垂千古的恋爱感言，然后被翻墙进来的罗密欧听的心花怒放，两人一拍即合，第二天就去教堂秘密结了婚。    然后罗密欧因为杀了朱丽叶的表哥被流放，朱丽叶不愿改嫁佯装自杀，罗密欧以为心上人已死，买好毒药来到坟前，没有“徘徊庭树下”，直接就喝药死了，朱丽叶醒来发现罗密欧死了，毅然决然的抽刀自尽。    罗密欧与朱丽叶从一眼扭转乾坤到秘密结婚到双双殉情，快的犹如往天空中放了一把烟火，绚烂、沉寂，空留你对着一片漆黑目瞪口呆。    绚烂的是什么？是明知是世仇还是勇敢的相爱，是明知危险还是想方设法相见，是明知家人反对还是遵从内心结婚，是生命诚可贵爱情价更高的毅然决然自杀。
《美丽的秋天》作文500字    《美丽的秋天》作文500字时间:2017-01-2400:43秋天来了，我们来到果园，果园里的果实真是多得数不胜数啊！一串串的葡萄像一颗颗珍珠一样挂在藤上，颜色可多啦！红的、紫的、绿的、黑的。    。    。    五光十色。    青的、红的苹果，都在你挤我碰，正等着我们去摘呢！黄黄的橘子，像一个个金黄色的小灯笼一样挂在树上。    还有粉红的桃子、红红的柿子、香香的梨子、甜甜的菠萝。    。    。    我们来到了田野，勤劳的农民伯伯在收割稻谷、一条条稻谷笑玩了腰，还未被农民伯伯收割的稻谷好像在说农民伯伯，快将我收割吧，还有很多很多人们需要粮食呢！一阵风吹来，一大片一大片的稻谷都弯下了腰摇来摇去，好像无边无际的金色海洋一样。    我们来到了花园，黄黄的菊花在阳光下灿烂地开放着，淡黄的、紫红的、雪白的菊花在阳光下频频点头呢！雪白的桂花像小鸟的羽毛一束束挂在树枝上，芬香扑鼻。    茶花也盛开了，像一朵朵粉红色的美丽浪花。    芙蓉花也自豪地盛开了，红红的多艳丽呀！紫红的鸡冠花像公鸡的鸡冠一样，庄严而美丽。    一串红在湖边开放了，火红得似一把把燃烧的火焰，地面都好像被烧红了，真美呀！我们又来到了树林里，那里空气清新，环境幽雅，是天然的氧吧。    树林里的枫叶更美丽，一片片红色的叶子落在大树妈妈的脚下了，我立刻想起了诗句停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。    再看看那些法国梧桐树，褐色的叶子也很美。    槭树的叶子像无数的小手掌从树上落下来。    小朋友们可高兴了，收拾好采集到的落叶，准备夹在书本中做美丽的树叶标本呢！秋天真是一个丰收、甜蜜、美丽的季节，还能让小朋友们充满快乐的美好季节，我最喜欢秋天啦！【《美丽的秋天》作文500字】相关文章。
《胜似亲人》作文500字    《胜似亲人》作文500字时间:2012-11-1707:46人世间，处处充满着情，有的情，可以随着时间的推移，化永恒为云烟，一去不复返；有的情也会承受不起任重道远的重负撒手而去，唯有亲情是亘古不变的，美好而又温馨，如春日的陽光，浓浓的洒进我们的心田，令我们幸福无比。    今天，我在报纸上看到一份报道，才知道了另一种亲情。    报道上写着：在一个小山村里，信着十几户人家，都是苗族的，唯有小姑娘一家地汉族的。    小姑娘家里很贫苦，在她两三岁时，爸爸就去世了，只有她和妈妈相依为命。    小姑娘的邻居是一位独身的苗族老奶奶，老奶奶对小姑娘一家的处境看在眼里，疼在心里，这么多年来，老奶奶把小姑娘当成孙女一样精心地照料着她。    日子一天天过去，小姑娘长大了，但奶奶已经老的很厉害了，她的腿脚也不灵便了，但是小姑娘并没有忘记老奶奶对她的恩情，她也把老奶奶当成自己的亲人，她每天都在为老奶奶砍柴、挑水、做饭、洗衣服，照顾着老人的生活。    这一天，小姑娘早早就把老师布置的作业做完，来到老奶奶家里，她发现老奶奶没有在家，她正准备离开，忽然又看见老奶奶家的地上有一些没有洗的衣服，于是，她拿来了一个竹筐，把这些衣服放在里面，来到小河边。    那时正是夏天，烈日当空，她头上晶莹的汗珠不时的流下来。    天快黑了时，她才背着洗好的衣服回到老奶奶家。    而就在她进门的那一刻，老奶奶一把把小姑娘抱在怀里，疼爱地对小姑娘说：你真是我的好孙女，孩子！没什么，奶奶，这是我应该做的，我长大了。    小姑娘害羞地低下了头。    我想，人世间，还有一种真情，那就是超越了血缘关系的亲情，无私奉献，不求回报，如同钻石一样珍贵，它更是一束灿烂的鲜花，当花开放在心灵深处，只需要微风轻轻吹动，便能散发出悠悠的、让人陶醉的芳一香。    小姑娘和老奶奶虽然不是亲人，却胜似亲人，她们展示的爱是人世间最伟大的爱，她们展示的亲情是人世间最伟大的亲情。    【《胜似亲人》作文500字】相关文章。
《能闻出孩子味儿的乌龟》读书笔记    【好词】想入非非，百年不遇，东拉西扯，变化无穷，小巧玲珑，迫不及待，乱七八糟，泣不成声，厚颜无耻，残缺不全，摇头晃脑，正气昂然，暴跳如雷，得意忘形，张牙舞爪，没完没了，千真万确，一本正经，心甘情愿，语重心长。    【好句】1、地包天突然眼泪汪汪，泣不成声。    2、只要一纠缠起这类愚蠢的问题，地包天就会没完没了。    3、“错！错！错！”老老鼠摇头晃脑地说。    4、乌龟的背凉凉的，就像一张凉床，仿佛还有催眠的作用，一趴上去就能睡着。    5、浓密的柳枝垂下来，我就像睡在绿色的帐子里。    6、夕阳拖着一抹虾子红，在碧绿的湖水上荡漾。    7这时候的龟背，又好像是一张凉凉的摇床。    8、一定是在夜里，乌龟趁我睡熟了，驮着我悄悄的从洞里面爬出来了。    9、我最瞧不起的，就是没有教养的猫。    10、酷猫得意忘形，张牙舞爪。    【故事大意】一只来路不明，背上有甲骨文的乌龟，突然闯进了笑猫住的秘密山洞，刚开始，笑猫只把乌龟当做椅子或桌子，有一天，笑猫才发现，乌龟的背可以当床，仿佛有催眠的作用，一趴上去就能睡着。    一天，乌龟背着笑猫来到了马小跳的家里，笑猫为此感到奇怪：“乌龟是怎么来到马小跳的家里呢？”后来，还是乌龟告诉笑猫，马小跳身上的孩子味儿特别浓，乌龟是一路上闻着孩子味儿，来到马小跳家的，自从笑猫知道乌龟是一路上闻着孩子味儿来到马小跳家的，因为笑猫对乌龟能闻出孩子味儿佩服得不能再佩服，所以，笑猫就尊称乌龟为“大师”。    感受：大自然里有许多有用的知识，只有细心的人才能发现，粗心的人永远看不见，我觉得这个乌龟既有趣，又让人佩服。    有趣的是，笑猫和地包天走之后，酷猫让靓猫睡到乌龟的背上去，靓猫尖叫着说：“酷猫，那块‘大石头’不见了！”酷猫一看乌龟不见了，便暴跳如雷。    让人佩服的是，乌龟能闻出孩子味儿。    小朋友，你们要细心观察，才能发现大自然的知识哟！。
《能闻出孩子味儿的乌龟》读后感450字    女儿喜欢看杨红樱写的《笑猫日记》，每次去书店都要买一两本回家。    只知道每次孩子都看得咯咯笑，还时不时来告诉我书中的孩子的有趣事情。    有天心血来潮随手抽出《能闻出孩子味儿的乌龟》这本书，细细品读，才知道孩子为何如此喜爱。    这本书记述了在一个百年不遇的盛夏，一只背上有许多甲骨文，来路不明的老乌龟来到了笑猫的秘密山洞，单凭它背上的甲骨文，就能想象出这是一只活了不知多少年的乌龟。    它有一个神奇的本领——能闻出孩子味儿。    乌龟对笑猫说：只要一直生活在有孩子味儿的地方心就永远不会变老，它就是闻到了马小跳他们身上浓浓的孩子味儿，才会不远万里的来到了他们经常去的秘密山洞。    这本书让我看到了童心（也就是孩子味儿）的重要，让我体会到失去童心的孩子，像一部学习的机器，成天为了成绩而不断被迫学这学那，除了学习还是学习。    许多家长以他们爱的名义，让自己的孩子拼命地学习，书桌上堆满各种各样的练习卷，双休日排得满满地补习班，不让他们有一点点的自由分配地空间。    如今的许多孩子都没有真正的童年，没有了童年，也就没有童心。    在生活中也有一些像书中马小跳的爸爸妈妈一样的家长，他们很懂得孩子的内心，让他们拥有快乐的童年，不过分约束，让孩子快乐地成长。    我也希望自己的身上还有孩子味儿，真心希望自己也能做像书中马小跳的爸爸妈妈一样开明的家长，可以让我的孩子保留那份孩子的童心，不会被成绩、分数给牢牢地束缚住。    真正拥有快乐地无拘无束地童年生活健康成长。    虽然年纪一天天的大了，容颜一天天褪去，作为幼儿教师的我，希望自己能永远拥有一份童心，永远和孩子们在一起，成为他们生活学习的伙伴。
《茶花女》读后感450字    《茶花女》读后感450字时间:2016-05-1209:23不需要臆造，只需回忆、感受、观察，再以特别的形式重新组合——读《茶花女》有感小仲马曾经说过：“臆造根本不存在，我们根本用不着臆造，只需观察，只需回忆，只需感受，再以一种特别的形式重新组合……”这个暑假，我就看了小仲马的第一著作——《茶花女》。    《茶花女》这本书，主要是写主人公得知，一名叫玛格丽特戈蒂埃的名妓，去世后，主人公出于好奇，到拍卖会上买了一本叫《玛侬列斯戈》的题词书。    几天后，签名赠书的阿尔芒找了过来，要以重金购回那本书。    而主人公相赠，感动了阿尔芒。    阿尔芒力主为玛格丽特迁坟，以便再见她一面，并为此大病一场。    病痊愈后，阿尔芒给主人公讲述了他那段爱情经历：阿尔芒暗恋玛格丽特，相识后，对玛格丽特表现出特殊的关心，打动了她。    玛格丽特需要大量金钱来维持她的豪华生活，老公爵与伯爵的钱还不够用，她不愿意阿尔芒也因此破产，便隐瞒着阿尔芒接待别人。    阿尔芒十分伤心，写信表示决关系，随后又痛悔。    两人决定租一座乡间别墅，一起度过夏季，过一段与世隔绝的生活。    为了玛格丽特的生活，阿尔芒不得不去赌一博，还考虑在巴黎，会捡到玛格丽特的旧情一人，令他心生嫉妒。    后来，阿尔芒父亲恳求他断绝玛格丽特的婚事。    后来，玛格丽特失踪，说她另有情一人，后来阿尔芒去当众侮辱玛格丽特，直到玛格丽特病逝，阿尔芒看了玛格丽特的手机，才直到真相……这本书是真实的，也让我知道：想些好文章，可以想象，也可以虚构。    我们根本用不着臆造，只需观察，只需回忆，只需感受，再以一种特别的形式重新组合！。
《虎皮猫，你在哪里》 读后感400字    这本书讲述的是一个充满童话色彩的故事。    笑猫和虎皮猫原本是一对恋人，可是虎皮猫却在医院不告而别，为了寻找心中的恋人，笑猫踏上了寻找虎皮猫的艰辛路程。    它找到了烟囱顶上的虎皮猫原本以为是他心中的虎皮猫，但它是只男猫，而且自己的腿给摔骨折了。    红塔别墅顶上的虎皮猫也不是它心中的恋人。    最后，在朋友的帮助下，笑猫终于找到了为人们敲钟而震聋耳朵的虎皮猫，笑猫守在虎皮猫身边，直到永远。    读完这本书，我的脑海里浮现了许多图片，犹如一本剪辑在闪现。    从这些图片里，我找到了笑猫的笑、坚持不懈，找到了虎皮猫的情怀，找到了绿毛龟艰辛的步伐，找到了老秃鹰落荒而逃的身影，找到了雪儿的爱慕，找到了马小跳和杜真子的爱心，也找到了老老鼠的困惑……还有书中那些一带而过的人物形象，也在我心中留下了印象。    我认为笑猫不仅是一只会笑的猫，而且是一只幸运猫，因为有许多朋友帮助它找寻心中的虎皮猫。    如果没有朋友的帮助，笑猫不可能这么快就能找到虎皮猫。    反过来，我认为笑猫的朋友也是幸运的，因为笑猫教给了它们“什么是真正的爱”。    还有一些朋友，在笑猫的帮助下，对自身有了更好的认识。    像别墅上的虎皮猫，从自卑走向了天才画家的道路，其中少不了笑猫的开导。    我只能感叹说，这是一个令人难忘的故事。    它讲述了金秋时节的友情和爱情。    这个由笑猫自述的故事，让我开始了生命最初的思考。    其实，生命并不是那么复杂，它只是需要友情的土壤加上亲情的肥料，加上爱情的浇灌，还有希望的栽培，梦想的照射以及健康的体魄作为支撑。    当然，也少不了精神的培土。    像金钱以及其它的物质，都是身外之物。    我们不能本末倒置。    这本书还告诉了我太多太多的道理，但从始至终，它一直认为“友情和爱情同样伟大”是一个不变的真理。    我永远也忘不了《笑猫日记》，永远也忘不了《虎皮猫，你在哪里》，因为是它教会了我怎样去看待生活，怎样去感动。
《虎皮猫，你在哪里》读后感450字    前几天，我看了一本让我感受很大的书《虎皮猫，你在哪里》这本书的作者是杨红樱。    杨红樱，生于1962年，成都人，18岁开始当小学老师，学生们建议出书，于是19岁开始童话创作。    她的作品深受中小学生的喜爱，曾获“冰心儿童图书奖”“海峡两岸童话一等奖”等十余个奖项。    她平生最大的愿望是——破解童心。    《虎皮猫，你在哪里》这本书主要讲了：一只会笑的男猫历经千辛万苦去寻找心爱的虎皮女猫的故事。    故事中最令我感动的就是：虎皮猫变成一只敲钟猫的经过。    原来虎皮猫从小是一只被人遗弃的猫，有一个善良的敲钟人把它捡回了家，从此，虎皮猫就和敲钟人相依为命。    每天清晨，清脆的钟声回响在村子的上空，钟声寓意着希望，寓意着祥和。    成了村民们生活中的不可缺少的一部分。    可是，好景不长，敲钟人去世了，从此钟楼的钟声再也没响过，虎皮猫到处流浪。    可是有一天，久违的钟声再次响彻在村子的上空。    原来，虎皮猫想念敲钟人，想念那些善良的村民。    所以，她又回到钟楼，做了一只敲钟猫。    每天，她在钟绳上，靠身体的重量来摇晃钟绳。    终于使久违的钟声又在村庄的上空响起了，但虎皮猫却因此被振聋了。    虎皮猫虽然只是一只猫，可是她却有一颗感恩的心。    在她被人遗弃时，是敲钟人收留了她，所以在大家失去敲钟人时，她就义无反顾的当起了敲钟人，虽然她的耳朵被震聋了，可它依然是无怨无悔。    因为对她来说，让钟声在村庄的上空回响就是对敲钟人最好的回报。    读了这本书后，我才懂得：一只猫都可以做到感恩,那我们人就更要懂得感恩了。    因为感恩，所以心存感激，谦让、友善；因为感恩，所以知恩图报，所以就会回报、感谢、如果每个人都用感恩的心对待他人，那我们这个社会将会变得多么美好啊！愿我们所有的人都拥有一颗感恩的心！。
《虎皮猫，你在哪里》读后感550字    今天，我在家里读了一本书，名叫《虎皮猫，你在哪里》，讲的是有一只猫，名叫笑猫，他会用各种笑来表达心情，如大笑，冷笑，微笑......还有著名的皮笑肉不笑，他也是一只执著、勇于追求自己的梦想的猫。    笑猫被杜真子的妈妈赶出家门后，他去了翠湖公园，在那里，他和一只来路不明的乌龟交上了朋友。    这只乌龟说自己也不知道活了多久了。    笑猫不畏千辛万苦地寻找着他心中的虎皮猫。    她是那么的优雅，美丽。    一天夜里，笑猫跟在老老鼠后面找到了一只虎皮猫，可是这是一只男猫.......当笑猫知道红顶别墅里有一只虎皮猫后，便找到了她。    可是，她并不是笑猫心目中的虎皮猫。    她是一只十分自卑的虎皮猫。    当她知道笑猫并不喜欢她时，竟然疯狂地、不可思议地画起了梅花。    笑猫为了不再让她自卑，就为她举办了一次画展，使她成为了远近闻名的天才画家。    因为有了许许多多的崇拜者，所以她不再自卑。    这件事让我明白了：我们时时刻刻都要帮助别人，使别人感到温暖与温馨。    我希望在生活中多一些像笑猫一样喜欢帮助的人，少一些像虎皮猫一样自卑或有心里障碍的人。    让世界温暖起来。    在生活中，我就没有像笑猫一样执著的精神：记得上一年级的时候，我想去学习竹笛，学习了一段时间之后，由于觉得不好玩，就没有坚持学习下去。    现在想一想，实在是很后悔啊！如果我当初能坚持学习下去的话，说不定还能成为一名竹笛高手呢！当时，我一点儿也没有意识到这样做的后果；现在，我明白了，做任何一件事一定要执著地坚持下去，不论后果如何，只要选择了，就要努力地坚持下去，永不后退。    虽然我们的生活中不可能有笑猫，但是，我们任然要像笑猫学习。
《蛤蛎之歌》读书笔记    《蛤蛎之歌》读书笔记时间:2016-10-1912:36这是一位教授小时候的故事。    小时候我很喜欢帮妈妈检查买回来的蛤蛎里有没有坏的。    蛤蛎外表虽都长的一样，但一不小心让一个臭蛤蛎混进新鲜蛤蛎中，那整碗就毁了。    自从母亲教过我后，就不曾误判过。    一天，我照平常检查着蛤蛎，出乎意料之外竟然全是坏的。    我难以置信的又检查一遍，但结果却一样。    我向妈妈说了之后，她难以置信的又检查了一次，最后是因为我拿来当标准的蛤蛎是坏的，所以每颗敲起来都怪怪的。    出去工作后，在我眼里每个人都有令我难以忍受的缺点，我想改造他们，改不了时又想躲避他们。    这让我心中响起蛤蛎之歌，或许我就是那颗坏掉的蛤蛎，或许我就是那位不友善的人。    我用自己的高标使别人在我眼里显得不满意，其是最不满意的人是我。    后来，我开始改掉这个习惯，慢慢的人际关系越来越好。    这个故事让我了解不能只看别人的缺点，要学着看出别人的优点，这样才会看出自己的好，就算自己以前的习惯如何，都要像故事中的教授一样，硬是把自己不好的那种习惯改掉，这样不仅改善了人际关系，也改善了对其他人的看法。    这个故事启发了我很多看法，对于那些用自己高标，来判断这个人的好坏的那些人，不仅要好好改善这样的情形，更要学着看出别人的好。    在学校有时候会遇到一些用自己的高标准，来鉴定学生的老师，像我就常遇到，不管是美劳老师，或是体育老师都一样，但是我学会看见他们的好，毕业后就不再一直讨厌他们了。    人总是这样，讨厌一个人就会把他所有的优点全部掩饰，只看到他的缺点，但往往这种人的人际关系都不好，所以要彻底的改掉这个坏习惯，让我自己的人际关系更好。    最后向大家说一句中肯的话:不要一直看别人的缺点，要学着看别人的优点，这样反而会让这个世界看起来更美好。    【《蛤蛎之歌》读书笔记】相关文章。
《蝶恋花·春暮》全文及赏析    ●蝶恋花·春暮李冠遥夜亭皋闲信步，才过清明，渐觉伤春暮。    数点雨声风约住，朦胧淡月云来去。    桃杏依稀香暗度。    谁秋千，笑里轻轻语？一寸相思千万绪，人间没个安排处。    李冠词作鉴赏此词通过作者暮春夜晚漫步时所见的景色，表达了词人起伏扬抑的伤春、相思情怀。    全词以清景无限来烘托、暗示人物情感的变化，营造出一种深婉优美的意境。    “遥夜”一交一待时间，夜色未深，但也入夜有一段时间了。    所行之地是“亭皋”，城郊有宅舍亭台的地方。    词人“信步”上着一个“闲”字，点染出一幅随意举步、漫不经心的样子。    “才过清明，渐觉伤春暮”是无理之语。    按说“清明才过”，春一光正好，词人却已经“伤春暮”了，看来“闲信步”当含有排遣内心某种积郁的用意。    上片最后两句是词人耳目所见，刚刚听到几点雨声，却被春风挡住而听不到了。    天上的月亮因积有云层而朦胧不明。    这两句写景，清新淡雅而又流转自然。    过片谓这时虽说已过了桃杏盛开的花期，但余香依稀可闻。    人为淡月、微云、阵阵清风、数点微雨和依稀可闻到的桃杏花香的美景所感染，那“伤春暮”的情怀暂时退却了。    此处白描手法运用得当。    下片二、三句词意陡转。    词人遐想联翩之际，听到近处有妇女荡秋千的轻声笑语，她们说些什么听不清楚，但不断传来的莺语，对他来说是一番诱一惑。    结尾两句，写词人因意中人不身边，以致常常魂牵梦萦。    今夜出来漫步，便有可能出于排遣对意中人的相思之苦。    举天地之大，竟无一处可以安排作者的愁绪，由此可见其徬徨、感伤与苦闷的程度之深。    此词写景鲜明，抒情真挚，语言浅近，读来委婉动人，艺术上确有不凡之处。
《西游记》：塑造了一个战神悟空永传经典    《西游记》：塑造了一个战神悟空永传经典_美文阅读网你好,欢迎访问搜索《西游记》：塑造了一个战神悟空永传经典《西游记》：塑造了一个战神悟空永传经典作者:|来源:发表于记得小时候，一听到那“啾啾啾”地声音，坐在电视机前的我，全身的细胞都会随之兴奋起来。    总觉得孙悟空的出场，就应该配上这激昂振奋的音乐。    长大以后，读了《西游记》才真正地感受到，孙悟空就是这么一个富有反叛精神且嫉恶如仇的神猴。    当我翻开这本书的时候，文中朗朗上口的语句一下子就吸引了我，特别是有关孙悟空大闹天宫的描写，我更是读了又读，深深感叹于他的勇气。    孙悟空的出世，注定了他的不凡，目运两道金光，射冲斗府，惊动了高天玉帝。    当天宫安然以为，下方之物不足为异时，悟空却做出了一桩桩惊天之举。    作为一个平平庸庸的上班族，我最佩服的就是悟空这种敢想敢做的性格。    两点一线的平凡单调，也曾激发过我许许多多的不甘平凡的想法，可现实的打击，让我的这些念头不过是想想罢了。    悟空则不同，他朝游花果山，暮宿水帘洞，一番悠闲之后，拜须菩提祖师，学得七十二般变化和一跃十万八千里的筋斗云。    为他今后的敢打敢做增添了信心和资本，让他这个不凡之胎如虎添翼，不甚了得。    他赴龙宫妙取如意金箍棒，闯冥界擅改生死簿，这些都不足为奇。    惊得是他竟敢置旌旗，自封“齐天大圣”，欲要与天地齐寿，连玉帝都不放在眼里。    当巨灵神下界拿将他时，他一副威武着装，精神而出。    那巨灵神骂他泼猴，他还那巨灵神，泼毛神，连言语上也毫不相让。    指着“齐天大圣”的大旗，对那毛神说，你快速回禀报，若依此字号升官，自然的天地清泰，如若不依，时间就打上灵霄宝殿。
《西红柿炒蛋》作文500字    《西红柿炒蛋》作文500字时间:2012-12-3010:37今天，妈妈教我做了一道菜西红柿炒蛋。    我先拿来一个西红柿，它圆圆的，比我的一个拳头还要大，穿着一件红色的外衣，头上戴着一顶绿色的小帽子，放在手心里，摸上去滑滑的、软一软的。    我用清水给西红柿洗了一个澡，摘掉那顶可爱的小帽子，拿起菜刀小心翼翼地对半切开，我看到西红柿的果肉有些是大红色的，有些是粉一红的，还有些是红中透绿的，也有红中夹黄的。    我学着妈妈的样子，斜着把西红柿切成片，把切好的西红柿放在盆子里备用。    我又拿来一个鸡蛋，在碗沿上轻轻地磕了一下，蛋壳上出现了一条细细长长的裂缝，双手一掰，只听咔嚓一声，蛋壳被我掰一开了，白色的蛋液和黄色的蛋黄像跳水运动员一样扑通一声跳进了碗里。    我拿起一双筷子，不停地把蛋打均匀。    开始煎蛋了。    我先打开煤气，等锅干了，往锅里倒了一些油，等油热了，又迅速地把打好的蛋液倒入锅中，锅里顿时冒起了一个个大泡泡，我往后退了一些，远远地看着锅，身怕油会溅到我的身上，蛋液慢慢地凝固了，金灿灿的，好像是一朵盛开的菊花，又像是一块镶着金边的手帕。    我用锅铲把蛋翻了一个身，笨拙地切成块，盛入碗里。    我刚把西红柿倒在锅里，哧溜一，锅里冒起了一阵浓浓的烟雾，好像锅要爆炸了！吓得我扔下锅铲、大叫一声跑出了厨房，妈妈笑着向我解释原因并安慰了我一番，我才壮了壮胆，拿起锅铲，让西红柿片在锅里转圈、翻跟斗&hellip;&hellip;等到把西红柿铲软一了，铲熟了，就放入炒好的鸡蛋，挑了一茶匙盐，撒了一把葱花。    哈哈，黄中带红，红中透黄，黄中夹绿，一道色、香、味俱全的西红柿炒蛋就出锅了。    我迫不及待地拿起筷子，夹了一小块尝一尝，酸酸的，甜甜的，真美味。    【《西红柿炒蛋》作文500字】相关文章。
《西顿动物故事》读后感500字    《西顿动物故事》读后感500字时间:2016-12-0510:40暑假里，我读了许多课外书，当我看完西顿写的《西顿动物故事》这本书的时候，我的心都碎了：喀伦泡的狼王老暴，身材高大，狡诈而强壮，藐视所有的猎手，嘲弄所有的毒药，就连精心设计的捕狼机，都无法让老暴上当。    似乎每一个圈套都为其所洞悉，而让他和他的狼群平安走过。    直到后来，人们利用老暴最喜欢的母狼“白姐”的弱点逮住了“白姐”，才最终将老暴误入圈套，最后恨恨死去。    乌鸦“银斑”是群鸦中最聪明、最强壮、最勇敢的，最后却在一个雪夜死于它一直谆谆教导着要小心提防的猫头鹰的利爪之下。    白尾兔毛丽是一名真正的“英雄母亲”，她教会了自己儿子如何闪躲敌人，最后却在她的朋友，也就是那永不泄露秘密的水的冰冷的怀抱里长眠不醒。    泉原狐在尝试了一切她知道的手段，经历了种种危险，拯救自己被人类抓住的小狐狸，为了帮助他获得真正的自由，宁愿用毒饵将自己的孩子毒死。    “遛蹄的”黑野马步态优美、速度迅捷、气度优雅，是大平原上古往今来最高尚的动物，没有哪一匹马像他那样强壮而又难以捉摸。    猎人们花了累死八匹马、累倒五个人的代价无法捉住他，只好使用诡计。    黑野马最后中计被捉，却毅然选择跳崖而亡。    读到这里，我能感觉到动物的悲哀，猎人的冷酷无情。    我发现人类的脚印踩到哪里，人类的手伸到哪里，悲剧就在哪里上演。    野生动物没有一个是老死的。    它的一生迟早都有一种悲惨的结局。    问题只是它能和它的敌人对抗多久。    或许这就是野生动物的宿命吧。    可是，假如这个敌人就是人类自己呢？作者西顿从小就喜爱大自然，喜欢小动物，也很保护小动物，请大家多读读西顿的作品，让我们像西顿一样，多多保护我们的野生动物吧，不要让他们痛苦的死去。    【《西顿动物故事》读后感500字】相关文章。
《谁的胆子大》读书笔记    《谁的胆子大》读书笔记时间:2016-10-1912:36书名:谁的胆子大作者:林育凯内容提要：从前有一个秀才，个性傲慢，目中无人，只要听说有人有特殊才能，就会去找那个人一较高下。    有一天，他听说有位叫阿牛的人，胆量非常大，决定去找阿牛比赛，看看谁的胆子比较大。    阿牛听到秀才要和他比胆量，一头雾水的问：胆量要怎么比呢？秀才想了想，说：我们就来比谁敢在三更半夜，一个人到城隍庙中，把包子放在塑像的嘴里好了！原来乡野间绘声绘影的流传，每到半夜时分，城隍庙中的牛头马面、判官小鬼、泥塑人偶都会现出原形，开始审判初死者的魂魄。    阴森森的气氛，往往壤人不寒而栗，所以大家一到晚上都不敢靠近城隍庙。    大牛听了，对秀才说：不如这样吧！你今天晚上去城隍庙塞包子，明天早上我去检查，如果十个包子都在，我就甘拜下风，承认你的胆子比我大。    秀才一口答应。    到了半夜，秀才一手拿着包子，一手拿着蜡烛来到了城隍庙。    一阵寒风吹来，让他毛骨悚然，不由自主的跪在地上，胆颤心惊的说：诸位神明，不要吓坏小人，我是真心诚意来献上供品的。    没想到秀才走到第一个塑像前，正要放包子时，那个塑像突然呼！一声，吹熄了他的蜡烛，还一口把包子咬走了！秀才惊慌失措的拔腿就跑，完全忘了要比赛胆量这回事了。    秀才回家后就病倒了，几天之后，阿牛去探望他，秀才奄奄一息的躺在床上，气若游丝的对阿牛说：我不该邀你比胆量，我实在太胆大妄为，结果冒犯神明，快要一命归西了！阿牛听完，说：你别在胡思乱想了，那天吹熄蜡烛的是我，我早你一步到城隍庙中，假扮成塑像在等你呢！秀才一听，解开心结，病也不药而愈了。    从此以后，他再也不敢到处找人挑战了！读后感想：我觉得像秀才这种人真是要不得！每个人都有自己的特点，为什么要互相比较呢？所以每个人千万不要太高傲，否则就会有秀才这样的报应。
《走在乡间的小路上》    《走在乡间的小路上》时间:2017-01-14作者:夜影走在乡间的小路上①我家的宝马是我的自行车，从六年级开始陪我，犹记得当年下雪骑着自行车去上学的画面，如今不会再吃这种苦，也不会再尝这种甜。    ②我们都说着一样的话。    他们问我胖胖，放学了啊？你爸妈快回来了吧？我几乎见到每一个同村人，都跟他们打招呼，说着那句明知故问的话去逛街啊？就是这简简单单的几个字，却足够反映我们的热情。    ③我每次都固定去一个地方买肉，买十块钱瘦肉，然后家长问我，家里的肉价多少钱？我说我不知道啊，反正我每次都买10块钱，然后家长就笑我。    这位小爷爷也知道我不吃肥肉，所以每次都割全瘦肉给我，有一次一个路过的人笑他，你这是在卖牛肉啊？一点肥的肉都不给她，小爷爷笑而不答，大概他知道，我不吃肥肉。    以前买到肥肉我直接丢掉，反正炒了也不吃，现在会炒，也会吃，也还是固定在那里买肉，也问下多少钱几斤，尽管我只买瘦肉。    ④五毛钱的热气油条，一块钱的茶叶蛋，一块钱的糍粑，我每次都买三块钱左右，味道还是那个正宗的味道，还有小时候小馋猫的画面。    ⑤一条道路就那么窄，偏偏那么多小轿车要从这里经过，它一来，边上的人都得被定住，车里还放着劲爆的音乐，不知道有没有看到焦急等待的人群。    ⑥每隔三天的逛街，一去就带不回了一张毛爷爷，他跟着那些商贩走了，那些商贩把他供养着。    不知不觉钱口袋就快空了，我不用买单，也照样有点心酸，谁的钱都不会大风刮的，用着用着就没了。    ⑦有些什么也没有买的老人，空手来，空手去，但他们喜欢这种热闹的感觉，喜欢赶集，喜欢聚集。    ⑧喜欢乡下的与世无争，喜欢乡下的空气清新，喜欢乡下的每个脚印，呆久了，变得没那么愤世嫉俗，也没那么斗志昂扬，一旦离开，又是新的方向，走向远方，牵挂家的港湾。    ⑨再见一次，又少了一次，这次不见，可能再也不见。    ⑩我还在说很多话，笔耕不辍，管它多少个未知的明天，只取悦此刻的笑脸。
《超越生命的爱》读后感600字    《超越生命的爱》读后感600字时间:2017-01-1620:56母爱是润物的细雨，母爱是醉人的清风，母爱的力量，也是我们生存的力量。    有了爱的支持，还有什么做不到呢？前几天，我看了一篇文本，讲的是一只小白鼠，身患恶性肿瘤，而生命也即将到了尽头，疼苦折磨着她，但是为了小孩的降生，她一口一口的咬掉肿块，为了让小孩们喝上新鲜的乳汁，她凭着这母爱的力量活了21天，因为白鼠的离乳期是21天。    小白鼠崇高的母爱深深的感动了我。    我，潸然泪下。    实际，我们每1个脆弱生命，不也是母爱的精心呵护牵引下坚强起来的吗？文中的母鼠为了自我的小孩，竟奇迹般的活了21天。    难道这不是有了爱的职称吗？母爱，是超越生命的爱！母爱，像大海一样广博，像阳光一样暖和，像雨露一样甘甜，像蜡烛一样无私，像时间一样无止无境。    日常中，妈妈对我也是如此的关爱。    那一次，我和妈妈都不幸得了病，妈妈疼得起都起不来，头上还冒着汗珠。    调皮的我还1个劲的喊疼，害得已经被病痛折磨得奄奄一息的妈妈连忙带我上医院。    那时已经很晚了，没有车，还下着大雨。    妈妈就抱着我走，妈妈用身体护着我，不让我淋雨。    还不是的问问我心里感受怎么样。    我疼，妈妈也疼，妈妈心中想的还是我。    我家离医院远，妈妈每走一步，都刺疼着她的心，那时我觉得比去西天取经还要远。    妈妈忍疼抱我，难道不是母爱在背后支撑吗？经过妈妈的精心照料，我的病是好了，但是妈妈的病却悦来粤较重了。    此刻的我，才懂得爱有多么伟大！有了母爱的支撑，呈现了无数的奇迹。    生命如歌，母爱如潺潺流水，源远流长。    如醉人的清风，醇香温馨。    母爱，是超越生命的爱。    【《超越生命的爱》读后感600字】相关文章。
《过春节》作文500字    《过春节》作文500字时间:2012-12-21春节是我国的传统节日，春节是从腊月二十四至正月初三，春节那天我们可以吃一团一年饭、放鞭炮、穿新衣、、、，春节还有一句俗语叫：大人望种田，小孩盼过年。    呢！腊月二十四我家就开始了扫尘。    一大清早家人们都在打扫房子，妈妈擦玻璃，我扫地，外爷外婆擦灰。    打扫完屋子大人们就出去办年货了。    新年的第一天就在忙碌中度过了。    转眼间就到了三十。    三十一早，妈妈在挂灯笼，贴对联。    妈妈把福字倒着贴，我问妈妈为什么，妈妈让我再仔细观察观察，哦原来是福到家了！妈妈又把年画贴在了门上，画上有两个小孩，各抱着一条红色的大鲤鱼，代表着年年有鱼(余）。    盼啊盼啊，终于盼到了晚上，亲人们围成一桌，有吃有说，大家都在笑。    吃完饭我和妈妈出去放鞭炮，噼里啪啦热闹极了。    我和妈妈点燃了一颗烟花，烟花在空中炸开了花，那一瞬间，烟花像无数明亮而又璀璨的流星。    我们回来的时候，春节晚会开始了，看着精彩的电视节目，我和妈妈又是唱又是跳，开心极了！正月初一，我穿上新衣服，感觉自己就像一个漂亮的小公主，美极了！赶快跑到大街上去好好臭美一番。    回到家妈妈给我们包饺子吃，我给外爷外婆拜年，外爷不仅给了我很多压岁钱，还给我讲了一个有趣的故事：从前有一只怪兽叫岁，岁每到正月初一就来抓小朋友。    后来又一个家长想到了一个好办法，他给他的儿子说：如果有人问你口袋里是什么，你就说是压岁钱。    小孩出去时果然遇到了岁，岁问他口袋里是什么，他说是压岁钱，岁听我撒腿就跑了。    其它家长知道了这个方法也给小孩发压岁钱了。    过新年，穿新衣，开开心心过大年、、、、我们唱着欢乐的歌谣迎接新的一年！。
《逃啊！去火星》续写    《逃啊！去火星》续写时间:2016-05-0208:56羊咩咩和熊多多去到火星，第一眼就看见一大片茂盛的森林和一大片鲜艳的花朵儿。    实然，他们听见树林里发出“唦唦”的声音，原来是两个火星人!那两个火星人看着羊咩咩和熊多多奇怪地问：“沙西，卡多拉叽咕？”熊多多听不懂，她问羊咩咩：“羊咩咩，他们到底说什么，我听不懂？”羊咩咩马上打开书，看了看说：“火星人说的是外星语，根据我的猜测，他们应该是说‘你们是谁，为什么来我们的地盘？’等之类的话。    ”“哦，原来是这样。    ”熊多多半信半疑地说。    火星人又开始说话了：“多哩拉沙波叽哩路？”羊咩咩马上回答说：“哩叽拉沙波路卡，朵卡叽哩沙沙波。    ”熊多多听得满头大汗，急忙问羊咩咩：“你……们正在……说什……么？”“刚才他们问我们用不用到他们家坐会儿，我回答说好呀，你带我们去吧。    这下你明白了吧”羊咩咩解释说。    “哦，我明白了！”熊多多恍然大悟。    他们到了火星人的家，火星人的家一片混乱，横七竖八地摆放着各种千奇百怪、不知名字的器一具！一个火星人说：“叽哩咕拉。    ”羊咩咩知道熊多多肯定听不懂，就马上跟她解释到：“他刚才说‘请喝茶’。    ”羊咩咩一边喝茶，一边跟火星人谈话，熊多多闷得终于忍不住了，大声说：“我要回地球！”羊咩咩拿她不住，恋恋不舍地和她离开了火星。    回到地球，羊咩咩和熊多多看见猪皮皮正在泥沟里玩，猪皮皮看见羊咩咩和熊多多回来了，非常开心地跟他们打招呼：“你们终于回来了，地鼠刚刚对我说，那些响声是地鼠造房子发出的声音，你们能告诉我，在火星上发生的事情吗？”“可以呀！”羊咩咩和熊多多异口同声的回答。    他们嘻嘻哈哈地，多么开心啊！【《逃啊！去火星》续写】相关文章。
《遨游汉字王国》读后感500字    《遨游汉字王国》读后感500字时间:2012-11-1407:48p最近，我们学习了第五单元quot;遨游汉字王国quot;，通过学习，我感受到了汉字的有趣和神奇，了解了悠久的汉字文化，我受益非浅，收获颇多。    /pp首先，汉字有很多富有趣味的地方，如字谜，谐音，歇后语、笑话和对联，其中我最喜欢歇后语，歇后语是借助同音和音近的联系，产生俏皮风趣的效果，有时还达到一语双关的作用。    如：腊月天气动手动脚（冻手冻脚），类似这样有趣的汉字老师还叫我们搜集了不少。    /pp其次，通过quot;遨游汉字王国quot;，我知道汉字是仓颉创造出来的。    他从模仿鸟的足迹开始，进而根据事物的形状创造了汉字。    阅读了这个传说，我们了解到没有文字非常不便，汉字的历史已经非常久远，最早的汉字是从事物的形状开始创造的。    /pp汉字不光神奇，而且有趣，还有着悠久的历史，蕴含一着丰富的文化，我知道最早的文字是画在岩石上的符号和刻在龟甲兽骨上的甲骨文。    在几千年的历史中，汉字发生了巨大的变化由繁到简，我还知道，我们不能读错字，写错字，这样会闹出不少笑话或造成不一良后果，就像《一点值万金》文中所讲把quot;乌鲁木齐quot;写成了quot;鸟鲁木齐quot;，这一点之差使18万元付之东流了，这也提醒我们在今后的学习中要非常细心，时刻提醒自己，分清同音字，形近字，少写错别字，少犯错误。    /pp最后，祖国的文字将永远是纯洁的，《我爱你，中国的汉字》这篇课文告诉我们汉字不是僵硬的符号，而是有着独特性格的精灵，通过对汉字的赞颂，表达了强烈的民族自豪感，读来令人振奋。    /pp让我们把汉字作为好朋友，不断学习，收获更多的知识。    /p【《遨游汉字王国》读后感500字】相关文章。
《那个黑色的下午》读后感600字    今天我读了一本书，书的名字叫做《那个黑色的下午》，它的主要写的是：笑猫一家人来马小跳的老家樱桃沟玩，但就在2008年5月12日的2点28分，时间永远的停留在了那个黑色的下午，笑猫和他的家人走散了，又一个个的找了回来，但三宝（他的第三的孩子的名字）却追随于搜救队和一只搜救狗，与他们共同寻找有生还气息的人，但那只搜救狗却永远的离开了他们——他牺牲了，而他的牺牲换来的是无数人被救！在这本书里发生了许许多多的感人故事。    2008年512汶川大地震想毁了我们一手所创造出来的一切，毁了我们美丽的家园，让我们不再幸福。    可是，它错了，它毁的只是表面的物，但他没有把我们的精神给毁了，它把我们中国人什么都能毁得了，就是精神毁不了！从这件大事中，我们又一次见证了中国人团结友爱，众志成城，一方有难，八方支援的高贵品质。    就像1949年前为了新中国的诞生而苦苦抗战了十几年的那两场大战争。    他夺取了我们中国人无数的生命，可我们用精神而赢得了胜利。    我们中国人永远是胜利的，成功只属于中国。    我们的前方一片光明，没有阻碍。    三宝和搜救狗的精神更加值得我们学习，为了人们，搜救狗牺牲了，三宝在搜救狗牺牲后，有救了无数人，来报答搜救狗，完成他临死前的愿望。    搜救狗是因为在救人时，被钢筋划破了肚皮，血流成海，肠子都流出来了，可他却依然把那个人就出来了，太感人了，来我们中国的狗都如此的顽强，更何况人呢！人活着，不就是为了骨气嘛！就像武林外传里说的“再苦再累就当自己是二百五……”人没了骨气，就等于对生活没有了信心，我们不能做那样的人！中国的命运掌握在我们下一代的手中，我们一定要为中国争气，为中国加油，不能被任何困难所困扰，在迈出一步就是成功，加油！。
《邯郸学步》续写400字    《邯郸学步》续写400字时间:2015-06-0309:00自从燕国寿陵的那一个人去学走路后，消息立即传遍了各地，人们听到这个消息后都兴奋不已，想看看这个人到底学到了什么，也跟着学习学习，于是人们都纷纷从四面八方赶到寿陵来学走路。    在那个人将要归来的那一天，寿陵城门口热一热闹闹、沸沸腾腾的大家都聚集在城门口来欢迎那个人，男的、女的、大的、小的、老的、少的&hellip;&hellip;人那个多呀，城门口都挤得爆棚了，还有人继续赶来。    大家那高兴劲儿，绝不亚于举行盛大活动时的那高兴劲儿。    听说这个城市里有一个人去赵国首都邯郸去学走路了，有这么一回事吗？当然有了，估计这个人学到的走路姿势很美呢！他来了以后我一定要先抢到一个沙发！对，一定要抢一个沙发，要不然就学不了了！那个人来了，真来了！一句话，将人们的目光转向了前方，大家的热情更高涨了。    但是，就在人们的热情之火燃一烧起来时，眼前的景象仿佛一盆冷水浇到人们的头上他竟然是爬着回来的！人们七嘴八舌地议论着：不对呀！明明是去邯郸学步，怎么是爬着回来的？是啊是啊，这还让我们怎么学呀！我猜肯定是跟动物学的。    我猜肯定是他本来就小气，不愿把它学的东西展示出来。    咱们要不然去问问他吧！这一句话，提醒了大家。    大家立刻拥上去，把他身边围了个水泄不通。    你明明是去邯郸学走路，怎么会爬着回来？是啊，我们还都想跟你学走路呢！这是怎么回事呀？&hellip;&hellip;在人们的追问下，他供出了来龙去脉：他去赵国首都邯郸去学走路，学了一段时间没有多大长进，以为是自己走路的习惯太顽固了，便努力地忘却，同时还机械地模仿他人的走法，因此才有了这样的一个结果。    大家恍然大悟，随后都纷纷的走开了，都是没有主见、机械模仿他人惹的麻烦！【《邯郸学步》续写400字】相关文章。
《铅笔盒里的争吵》作文 400字    《铅笔盒里的争吵》作文400字时间:2012-11-0409:56【1】夕陽西下，太陽公公慢慢的落下去了，弯弯的月亮升上来了，闪闪的星星像小朋友的眼睛一样发亮。    鸟妈妈抱着鸟孩子在入睡，青蛙在河边哇哇的叫，仿佛在唱歌一样。    正在这时小女孩安安的铅笔盒传来一些争吵。    铅笔昂首挺胸的走过来说：你们看我黑色的礼服，艳红的衬衫，多么的帅啊，我只要在纸上转了圈就能写出一排漂亮的汉字，我还能在白纸上写三个不，就能成一幅画。    橡皮挺着大肚子说：你看，我白白胖胖的多神气啊，如果你写错字了，还不是我来帮你的。    又瘦又高的直尺公主走过来说：哼，你们的功劳都不大，我可以在纸上随便的画线段，所以我的功劳最大。    铅笔大哥说：我的功劳最大，如果没有我，安安怎么能学的好呀？橡皮娃娃说：哼，我的功劳最大。    直尺公主说：你们算什么，我的功劳最大。    铅笔盒走过来说：你们的功劳都很大，安安少了你们都不行。    【2】夜深了，一轮明月悬挂在高高的夜空，星星睁着大眼睛望着美好的人间，鸟妈妈在抱着鸟宝宝在睡觉呢！从安安的铅笔盒里传来一阵争吵声。    有铅笔大哥、橡皮娃娃、还有直尺公主在吵谁的功劳大。    铅笔大哥得意洋洋的说：你们看我，高高的，我转几圈，一行行漂亮的字，我在纸上走几步，一幅栩栩如生的画展现在人们的眼前。    橡皮娃娃说：我的功劳最大，铅笔你写错字了的时候，你想一想，是谁帮你擦掉的，所以我的功劳最大。    直尺公主说：你们都不要再吵了，说起功劳大，我的功劳最大，本公主能画出世界上独一无二的线，所以，本公主才是功劳最大的.我的功劳是最大的。    铅笔大哥说。    不对不对，我的功劳最大。    橡皮娃娃说。    本公主的功劳最大。    公主说。    它们吵的不可开交，铅笔盒伯伯说：你们的本领都很大，小主人少了一样她的成绩都不会这样好。    夜，依然深，月亮依然挂在天空，星星睡着了，小鸟在甜蜜的梦乡中，正在欢快地玩耍。    【《铅笔盒里的争吵》作文400字】相关文章。
《长相思》改写500字    《长相思》改写500字时间:2015-05-2518:25山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯。    风一更&hellip;&hellip;故园无此声。    背着《长相思》，我由此想到一个小小故事。    这天，战士们随着将军准备跨越山河，到敌人的阵营去挑战这些不知好歹的敌人。    于是，他们竟跟着将军大步向前走。    在这么严寒的冬季，战士们的步子显然踏地有些吃力。    将军拿着大刀，边走边说：加油！也不知走了多长的时间，也没到山海关。    天色渐渐暗了下来。    将军便命令战士们先休息一晚。    几十多分钟后，帐篷搭了起来。    战士们因为抵抗不住这么让人受不了的风寒，前仆后继、一个接一个有条有序地进了帐篷，每个帐篷里，都亮起了明火。    入夜，将军与战士们似乎都听见了隔在帐篷外的刮风声，感觉到了天空中的飘雪之一声。    在这种风雪交加的夜晚，战士们全部思念起自己家乡的亲人来。    有的战士在惦记自己丝发以白的老妈妈。    老妈妈在家中不知身体好不好；健不健康；生什么病了没有&hellip;&hellip;需要知道的事情实在是太多了。    而他这个儿子却只能深深地惦记着&hellip;&hellip;有的战士在想着自己的小孩子。    不知孩子长得结不结实；还是体弱多病？总之。    想着自己每一个亲人的心情都是：思念。    对自己思念的亲人的每一个愿望，那就是：希望都健健康康的。    等战争胜利，就能回来了。    帐篷外的声音很嘈杂，引的战士们都深深地思念着亲人。    而再也睡不着了因为故乡既没有这种吵闹的寒风之一声，也没有这样残忍的死亡之一声&hellip;&hellip;【《长相思》改写500字】相关文章。
《难忘的一次上学》作文400字    《难忘的一次上学》作文400字时间:2012-11-0607:41那是我上小学一年级的第二个学期开学的第一天，赶上了一场暴雪。    我和妈妈刚走出单元门，只见凛冽的寒风怒吼着把大颗大颗的雪粒砸在楼房上、甩在路面上、摔在车上、打在行人的身上脸上。    使人睁不开眼睛无法正常前行。    我和妈妈站在路边，想要打一辆车去上学。    路上的车少得可怜。    偶尔有一辆出租车慢吞吞地驶过来，里面早已坐上了乘客。    为了不迟到我和妈妈不能再这样等下去了，妈妈背着我那硕一大沉重的书包，我什么都没有拿。    我们狠狠心咬牙投身走进这暴风雪中。    只要你把眼睛稍稍睁大一点，坚一硬的雪粒会毫不留情地打在你的眼珠上，让你不得不把眼睛闭上好一会，才能再次睁开。    我干脆不再睁眼睛了，任由妈妈拉着我的手，我就随着妈妈的方向深一脚浅一脚地走着。    我感到妈妈不时的停下来，我想妈妈一定是想要找一辆出租车。    终于当我们走到长白山商城附近时妈妈说：儿子，南边来了一辆空车！我急忙睁开眼睛，只见母亲象发现新大一陆似的远远地就象出租车使劲地挥舞着双手。    这时又有一对夫妇从北边走过来，刚好出租车也停在我们的身边。    那对夫妇说他们要去个体车站，母亲说：我们去四小，天这么不好，合坐一辆车吧，还算顺路。    可是当我们坐上车向司机说出各自的路线时，司机叔叔说：去四小的路还没清理。    我和妈妈赶紧下了车，再次投身雪海。    在暴风雪中我们艰难地前行，我实在走不动了，我坐在地上一步也不想再走了，妈妈只好把书包背在身后把我抱起来向前走，妈妈抱不动我时，就用胳膊挎着我的书包再背着我向前走。    当妈妈费了九牛二虎之力把我和那只沉重硕一大的书包弄到学校正厅的门口时，妈妈已是周身皆白，成了个雪人，她那冻得绯红的脸颊上不断地淌着融化了的雪水。    看着此刻的妈妈，我的心受到了极大的震动，我暗下决心一定要努力学习，不辜负妈妈对我的期望。    【《难忘的一次上学》作文400字】相关文章。
《雷锋日记》读后感500字    《雷锋日记》读后感500字时间:2012-11-1110:51读了《雷锋日记》这本书我感悟最深的是：雷锋叔叔的钉子精神。    在《雷锋日记》这本书中，这一篇日记让我受益匪浅：要学习的时间是有的，问题是我们善不善于挤，愿不愿意钻。    一块好好的木板，上面一个眼也没有，但钉子为什么能钻进去呢……雷锋叔叔善于挤时间和钻时间学习的钉子精神是我们学习的好榜样。    雷锋叔叔善于挤时间和钻时间学习的钉子精神，和我被动的学习态度形成了鲜明的对比。    以前，我的学习态度不端正。    总觉得是老师和父母要我学。    我做作业总是马马虎虎的。    做完了作业，就玩去了。    我这样的学习态度和雷锋叔叔的钉子精神相比相差十万八千里呢。    然而，后来读了《雷锋日记》这本书后，我像变了一个人似的。    每当上课的时候,我专心致志听老师讲课。    每当我做作业的时候，我认认真真地做。    每当晚上做完作业的时候,我都会看一些课外书籍。    每当双休日我做完作业，就自觉上网看新闻、看别人的作文。    我和游戏这位朋友绝交了。    雷锋叔叔的钉子精神一直鼓舞着我，伴我成长。    去年的暑假，我主动叫妈妈帮助我一起制订暑假学习计划。    妈妈指导我学习的内容有：《论语》、《弟子规》、《蓝猫小学作文》和48个音标。    我的暑假过得很愉快，收获很多。    我不再觉得是老师和父母要我学,而是我要学。    雷锋叔叔的钉子精神激励我勇敢向前。    因为工作雷锋叔叔光荣牺牲了，年仅22岁。    可是雷锋精神永垂不朽！雷锋叔叔的钉子精神像一盏明灯，照亮我前进的路。    【《雷锋日记》读后感500字】相关文章。
《雷锋日记》读后感600字    《雷锋日记》读后感600字时间:2013-10-2311:00“如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地？如果你是一线阳光，你是否照亮了一分黑暗？”这句耳熟能详的话摘自《雷锋日记》，这简简单单的一句话中，蕴涵了雷锋叔叔对“奉献”二字的理解，是的，每个人都应去付出，都应去奉献，去报答祖国、报答社会。    雷锋，是中国家喻户晓的全心全意为人民服务的楷模，共产主义战士；他作为一名普通的中国人民解放军战士，在他短暂的一生中却助人无数……五月的一天，雷锋冒雨要去沈阳，他为了赶早车，早晨5点多就起来，带了几个干馒头就披上雨衣上路了，路上，雷锋看见一位妇女背着一个小孩，手还领着一个小女孩也正艰难地向车站走去。    雷锋脱一下一身上的雨衣披在大一嫂身上，又抱起小女孩陪他们一起来到车站，上车后，雷锋见小女孩冷地发一抖，又把自己的贴身线衣脱一下来给她穿上，雷锋估计她早上也没吃饭，就把自己带的馒头给她们吃。    火车到了沈阳，天还在下雨，雷锋又一直把他们送到家里。    那位妇女感激地说：“同志，我可怎么感谢你呀！”雷锋说：“不要感谢我，应该感谢一党一和一毛一主席啊！”雷锋那种全心全意为人民服务，把有限的生命投入到无限的为人民服务中去的精神，那种干一行爱一行，立足岗位艰苦奋斗的敬业精神，都是十分值得发扬和倡导的，更值得我们新一辈的学习！《雷锋日记》令人无不为之动容，它是雷锋同志用心血写出来的。    值得所有的人去阅读，“雷锋精神”永垂不朽！“人的生命是有限的，可是为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务之中去。    ”正是这种全心全意为人民服务的精神，激励着一代又一代人学习。    【《雷锋日记》读后感600字】相关文章。
《雷锋精神》读后感400字    《雷锋精神》读后感400字时间:2016-01-1020:15雷锋，一个响亮的名字！雷锋，一个精神的象征！雷锋精神，是中华传统美德的传承；雷锋精神，是时代精神的升华；雷锋精神，是一座巨大的美德宝库。    今天，十三亿中国人以雷锋为榜样，宣传雷锋精神，学习雷锋精神，成为了一个个雷锋精神继承人！雷锋曾在日记里写过：人的生命是有限的，可是为人民服务是无限的。    我要把有限的生命投入到无限的为人民服务之中去。    这句简短的话语充分的体现出了雷锋爱民如子的思想。    他能够为他人和集体的利益不惜牺牲自己的利益。    是啊，生命的意义在于设身处地替一人着想，忧他人之忧，乐他人之乐；生命的意义在于奉献，在于付出，而不是索取。    雷锋是一党一的儿子，在一党一和人民的培养下，用他短暂的二十二年生命，谱写了一部无比壮丽的人生诗篇，树立了一座精神丰碑。    雷锋的袜子总是缝了又缝，补了又补，他说过：只要不耽误工作就行了，咱们军人的袜子不是穿给别人看的。    他的生活是多么简朴啊！而我们呢，每学期都会拥有新的铅笔、新的书包，却还不懂得珍惜，真是身在福中不知福，我们的生活与雷锋的生活是截然不同的。    一粒种一子可以长成一棵参天大树，无数棵参天大树就汇成了一片茂密的森林。    雷锋精神就像是一棵金种一子，让一代又一代人成为参天大树。    在雷锋精神光辉照耀下，王雪艳、李瑞弟、王直、郭明义等人成为了我们身边的活雷锋！学习雷锋精神不是为了崇高与尊敬，也不是悲壮的牺牲，只是一种平凡的生活，是一种发自内心的思想,雷锋虽然英年早逝，但60年过去了，他的精神一直永存我们心中。    让我们学习雷锋精神，做一个有道德的人！【《雷锋精神》读后感400字】相关文章。
《非常妈妈》读后感600字    《非常妈妈》读后感600字时间:2016-12-0511:08寒假里，我用了几天的时间读完了《非常妈妈》这本书。    这本书描写了好几位优秀的妈妈：开明妈妈、天真妈妈、智慧妈妈和糊涂妈妈。    这些妈妈各有各的本领。    开明妈妈其中有一位出版社的美术编辑，她之间和儿子之间平等相处，并且接受儿子好的建议；天真妈妈里面有一位是橱窗设计师，她拥有非凡的审美眼光及独特的见解，能给孩子很多好的想法；电台主持人是智慧妈妈里面的一位，她不注重孩子的考试分数，经常和孩子一起说悄悄话，是孩子的好朋友；糊涂妈妈则是非常爱孩子，但是却不知道怎样爱自己儿子的妈妈。    我觉得最有意思的就是糊涂妈妈。    在糊涂妈妈里面，有一位肥猫妈妈，她看不到自己孩子的优点，总是被孩子的缺点困扰着。    这是为什么呢？原来，肥猫是一个很调皮的孩子，作为肥猫的爸爸妈妈，每三天就会被老师叫到学校去。    所以在肥猫妈妈看来，肥猫是没有优点的。    看到这里，我想对肥猫说：“肥猫，你不要让爸爸妈妈太操心了，如果不是你这么调皮，他们或许早就看到你的优点了。    ”读完《非常妈妈》这本书之后，我觉得自己太幸福了，因为我妈妈的身上同时拥有这些妈妈的优点。    妈妈，是最早出现在我生命中的人，是很重要的人，是对我影响很大的人。    我的妈妈是一个很有童心的妈妈。    我家周围的孩子和亲戚家的孩子，都喜欢围着我妈妈。    妈妈会和我们一起快乐的做游戏，听我们的安排，认真做好每一个游戏角色，也会耐心地给我们讲故事，给我辅导功课的时候，她又会很细心的帮我检查。    有时候，我会叫她“姐姐“，哈哈，这是我对妈妈以平等态度对待我，我给她的昵称！读了《非常妈妈》这本书，还给我一个最大的感受。    那就是，每天陪伴我们的人，他的每一方面都会影响到我们的成长。    作为孩子，我们需要被公平对待、我们需要被耐心倾听、我们需要爸爸妈妈放下手机陪伴我们，我们希望说出的话被重视。    亲爱的大人们，你们爱我，我爱你们，我们一起学习，一起进步吧！【《非常妈妈》读后感600字】相关文章。
《马小跳之孔雀屎咖啡》读后感500字    《马小跳之孔雀屎咖啡》读后感500字时间:2016-12-0510:57今年寒假我读了《马小跳之孔雀屎咖啡》这本书，里面的故事深深地吸引着我。    这本书主要讲了马小跳家附近开了一家叫“孔雀屎咖啡”的咖啡店，店里的咖啡价格非常贵！老板宣称“孔雀屎咖啡”独特的梦幻的味道只有哪些有品位，有格调，上档次的客人才能品尝得出。    于是，去咖啡店的人不计其数，丁文涛来了，他说他品尝得出孔雀屎咖啡的特别之处，并写了一篇作文；安琪儿来了，她说这是世界上最难喝的水。    马小跳在舅舅的支持下也点了一杯孔雀屎咖啡，他却一口也没喝。    为了探明真相，马小跳和小伙伴们潜入咖啡店的后院，意外地发现了生产“孔雀屎咖啡”的蓝孔雀，和在咖啡店里表演孔雀舞的女孩小妍，精神萎靡的蓝孔雀。    这家咖啡店的背后到底隐藏着什么样的秘密呢原来，这家咖啡店老板为了谋取暴利，宣称店里卖的是孔雀屎咖啡，并弄虚作假，甚至不惜伤害珍稀动物孔雀。    后来，马小跳和小伙伴唐飞、毛超等人运用自己的聪明才智和胆量勇敢地揭穿了咖啡店老板的阴谋，并且在丁克舅舅的协助下，让可伶的孔雀和小妍顺利地逃离咖啡店老板的魔掌。    读完这本书，我感触很深。    它让我想起了《皇帝的新装》，咖啡店老板和那些服务员就像是骗皇帝的大臣，而马小跳就像那个说皇帝是光屁股的小男孩，而那些花费巨资去喝咖啡的人就是受骗者。    但从另一角度来看，他们也是骗子，因为他们没有承认事实，而是随和大众，自己欺骗自己。    读完这本书，也让我更加全面地认识了马小跳这个男孩，他勇敢、机灵、有爱心、特别真实。    他让我懂得真话最珍贵这个道理。    【《马小跳之孔雀屎咖啡》读后感500字】相关文章。
《骆驼祥子》读后感450字    《骆驼祥子》读后感450字时间:2013-06-2209:42《骆驼祥子》是老舍先生的代表作之一，它讲述了一位来自乡间的车夫生涯。    祥子来自乡间，带着中国农村破败凋敝的大背景，也带着农民的质朴和固执。    当他认识准了拉车这一行时，他就成了一个车迷，一心想买属于自己的车子。    祥子凭借着勤劳和坚韧，他用三年的时间省吃俭用，终于实现了这样一个理想，成为自食其力的上等车夫。    但在当时中国军阀混战的社会环境，不容许他有丝毫的个人幻想。    不到半年的时间，祥子就在兵荒马乱中被逃兵掳走充壮丁，他失去了心爱的洋车，后来终于逃出了军营，并偷走了三头大骆驼。    祥子没有失去信心，更加克己的拉车攒钱。    可这一次还没有等他买上车，所有的积蓄又被可恶而狡猾的曹侦探敲诈洗劫一空，买车的梦想再次成为泡影。    但是，祥子没有放弃买车的梦想，继续努力。    当他又一次拉上自己的车时，是以与虎妞畸形的婚姻的阴影下，来自，虎妞死于难产，祥子人车两空。    祥子似乎有重新回到了自己期盼的生活中去了。    但此时，接二连三的打击向他袭来，加之又失去了他最心爱的姑娘——小福子，他再也无法鼓起生活的勇气，他不再像以前一样以拉车为豪，他厌恶拉车，厌恶生活。    生活捉弄了他，他也开始游戏生活，放弃了奋斗，放弃了买洋车。    吃喝嫖赌，出卖他人挣钱，生活的压迫，思想的坠一落逐渐使他走上一条“行一尸一走肉”班的人生末路，使一个原本善良纯真的年轻人变得无所事事，不再要求上进。    祥子的一生，从奋进到坠一落。    我曾经挣扎，但这个来自社会底层的人的挣扎又有多少用呢？世间的阴差阳错，从未停歇过。    时间向前推移，悲剧仍在上演，祥子如浮萍般，在那个动荡的时局中沉浮，他从被骗利诱到欺骗利用他人，本想挣钱谋生的人，最终经不起命运的戏一弄而坠一落。    【《骆驼祥子》读后感450字】相关文章。
《鱼儿的述说》作文500字    《鱼儿的述说》作文500字时间:2013-09-1308:12我是一条住在池塘里的鱼，我每天都在水中自一由地游来游去，我饿了就直接张开嘴，困了就在原地睡觉，醒了就和同类伙伴们玩笑嬉戏、追逐打闹，十分轻松自在，有时甚至还会和伙伴比赛，比谁在空中跳得最高，比谁在水里游的最快。    晚上，一轮月亮高高地挂在空中，妈妈偶尔会带我去看，有时候，我也会跃出一水面，自己观看天上皎洁的月光。    每天都是自一由自在，每天都有许多同类在水中散步，每天都是一个童话般的情景。    我是一条鱼，我十一条住在美好家园的自一由快乐的鱼。    可是有一天，我们快乐的家园被打扰了，水面变得浑浊，水的那种芳一香气息不见了，只有一股刺鼻的味道。    时间一天一天过去了，水面越来越浑浊，许多鱼都病了，我也得了病，妈妈咳嗽着，我问妈妈怎么了，妈妈说：“这都是人类干的‘好事’，他们把垃圾、废水和脏水倒进池塘里，让我们的水一天一天变脏”。    我想：为什么人类这么狠毒，我记得童话里有许多鱼跟人类相爱的故事，难道童话都是骗人的，，人类太可恶了，竟然写这种“破书”来欺骗我们，我简直恨死他们了。    随着水一天天变脏，许多鱼渐渐呼不上气来，有一些鱼都已经窒息了。    要是再过几天，一半的鱼就要死了，这些人类不顾我们鱼的死活，往水里乱倒垃圾，不当我们是生命，如果我们没有生命，那你们也没有生命。    我要代表鱼类提出抗议，你们必须停止倒垃圾，你们应该把垃圾科学处理掉，把废水净化掉，这样不是两全其美，拯救了我们，就等于拯救了你们自己。    要是你们没有水，就发不了电。    所以不要把垃圾倒水里。    我是一条鱼，我多么希望人类和我们鱼类能和谐相处，共同生活在地球这个美丽的家园。    我恳求你们人类不要为了眼前的利益，而破坏我们的家园，破坏你们的家园，最后毁了地球这个美丽的家园。    【《鱼儿的述说》作文500字】相关文章。
《鹬蚌相争》续写600字    《鹬蚌相争》续写600字时间:2015-05-2116:46哈，是金子总会发光，怎么样？我交到好运了吧！是谁在那儿夸夸其谈？原来是鹬蚌相争被渔翁抓到了后，渔翁正得意洋洋，唾沫星子乱飞地大夸特夸地炫耀自己呢！可怜的鹬和蚌则在盆里愁眉苦脸反思呢！鹬首先打破了僵局，抱歉地对蚌垂着头低声说道：对不起，是我错了，我不应该那么自大地想吃你，也许当时我们互相让一步，我们也就不会被这个渔夫抓住了。    现在待在这儿只有等死，要不我们一起合作逃出这个牢笼，重归于好？蚌听了想也不想，便一口答应了下来，把两个壳一张一合地凑到鹬的耳边，悄声嘀咕了几句。    鹬听了，连声叫好，大声叫道：真是不打不相识，英雄所见略同啊！话刚说完，蚌就把壳向牢笼撞去，嘣嘣几声闷响，蚌那坚如磐石的硬壳让牢笼渐渐松动。    咚地一声巨响，牢笼破了一个巨大的洞，一丝丝凉风吹了进来，吹在大蚌壳和鹬的身上，让它们浑身打了个寒颤，不由地提起精神，士气大振。    这丝凉风仿佛是来为鹬蚌的和好而高兴，为鹬蚌的合作大逃亡计划而赶来助阵。    鹬一见时机成熟，便双一腿用力向后一蹬，一对有力的翅膀轻一盈地挥了挥，一个小小的脑袋向上一昂，长啸一声。    顿时，一股有力的气流从鹬的双翅间流过，每一片整洁的羽一毛一都仿佛扩大了一倍，它高声地呐喊：不要鹬蚌相争，要鹬蚌逃生！呼啦地一声，鹬被气流托起，它叼着又大又坚一硬的蚌壳扑哧两下冲出牢笼，飞向广阔的天空。    也许就是在这一刻，鹬蚌的心中建立起了一座坚固的友谊之桥，它们明白了一个深刻的道理：退一步，海阔天空。    而正坐在石椅上自卖自夸的渔翁见到这令人震惊的一幕，不由地惊讶地张大了嘴。    他怎么也想不明白，不懂得互相谦让的鹬蚌怎么能逃出来呢？精彩点评：曜晨知道改进，此文结构紧凑，焦点集中，描写精妙，累赘之处减少了许多！⌒⌒鹬和蚌一改蛮横任性，精诚合作，有内涵的言语显出了智者风范，完美的配合显出了勇者之风！⌒⌒除了字迹潦草，真是一篇画面生动、哲理深刻的佳作！【《鹬蚌相争》续写600字】相关文章。
「单词日历」“人脉”用英语怎么说？    「单词日历」“人脉”用英语怎么说？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索「单词日历」“人脉”用英语怎么说？「单词日历」“人脉”用英语怎么说？作者:|来源:发表于有个问题是，植物之间会交流吗？《读者文摘》这么解释的：Wehaven’theardthemgossiping,butstudiesshowthatplantscanreleasescentsthatattractapredatortoeattheinsectsthatareeatingthem.我们没有听到他们的窃窃私语，但研究表明，植物可以释放出吸引捕食者的气味，以吃掉正在吃它们的昆虫。    Theyalsocommunicatewitheachotherthroughnetworksoffungithatconnecttheirroots—a2013studypublishedinEcologyLettersallowedsomeplantstoformfungalconnectionsundergroundandpreventeditinothers;theconnectedplantscouldtellwhenoneintheirgroupwasbeingattackedbyaphidsandrampeduptheirchemicaldefensesagainstthedamaginginsects.它们也通过连接它们根部的真菌网络相互交流，2013年发表在《EcologyLettersallowed》杂志上的一项研究表明，一些植物在地下形成真菌链，并遏制其他植物中的真菌；连接的植物可以分辨出它们种群中的某个被蚜虫攻击的时间，然后对有害的昆虫进行化学防御。    笔记植物之间，植物和根部之间所谓的“交流”，就是他们之间的联系。    今天想聊的词是“connection”，形容（与某人或某事的）联系。    Theconnectionbetweensmokingandheartdiseaseiswellknown.吸烟和心脏病之间的联系已为人们所熟知。    TheyresistersIknewtheirsurnamewasthesame,butInevermade(=thoughtof)theconnection.她们是姐妹，是不是？我知道她们同姓，可从没想过她们是一家。    常见短语是“inconnectionwithsth”，表示关于，与…有关。    Theywanttotalktoyouinconnectionwithanunpaidtaxbill.他们想和你谈谈一张未付税单的事。    复数形式的connections意思是“社会关系；人际关系；可资利用的熟人”▽也就是我们常说的“人脉；关系”。    Heonlygotthejobbecauseofhisconnections!他是因为关系才得到了这份工作！。
『小飞·心语』2018 新的一年 全新出发    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0615:59阅读：　　真快啊，转眼间我们已经来到了2018年。    告别了2017，我们每个人对于2018都有着全新的憧憬和。    每个人都希望在2018年里实现自己的，达到自己想要的，完成自己想要完成的事！我也一样，我想在2018年里在个个方面上锻炼自己，让自己变得更加勇敢和！看更多的书，学习更多的知识，提高自身的能力，在书中找到的真谛！　　写更多、更好的，把我对于生活的理解和对生活的写给大家，希望大家能够在我的文章里面找到一个与平时生活中不一样的我！除了这些以外，我在2018年里还有一个我自己认为很重要的目标，也是我这几年以来一直藏在心里的一个梦想，就是我想在今年夏天参加在哈尔滨举行的，哈尔滨市特殊教育学生运动会。    因为我身体的原因我已经几年都没有参加哈尔滨的运动会了，每一年看着同学们去参加运动会我都无比的羡慕，我也很想和他们一起去可由于我身体不灵活的原因，我一次次的了哈尔滨运动会。    　　可今年我想尝试争取一下，我知道对于我来说要想参加运动会就要从现在开始锻炼自己的身体，让自己的身体达到能够参加哈尔滨运动会的状态，所以从现在开始我就要开始哈尔滨运动会的准备状态了。    我，我的努力不会白费，我的梦想终将会实现！　　我想，2018年我不会轻易地说了！我会很努力地去实现这个梦想，及时有很多困难与挑战，可我相信我会坚持着走下去！没有什么梦想是能够轻易实现的，只有不断的努力不断的付出，才能真正的！所以呀，新的一年，我们需要有新的目标！新的一年，我们需要更加努力！本来就如此艰难，可人生却充满了梦想，你去实现！　　2018愿我们汗水和努力过后，成功就在眼前！2018祝我们好运！。
【你好—安大的老同学】    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-1919:18阅读：　　微凉的秋风将的枫叶缓缓飘落在那本泛黄的相册上，我慢慢将它开启，霎那间，我仿佛回到了三十年前……　　30年了，主楼老了，那栋有些苍夷的主楼啊始终让我，那熟悉的铃声、课间的欢声笑语、敲打饭碗的饥饿声……依旧回荡在我的耳边。    这里是我们曾经相识的地方，这里留下了我们的和，这里弥漫着和。    　　那栋老旧的宿舍楼是我们朝朝暮暮共同的地方，想起它依然亲切，眼前掠影似得回放着曾经的生活，那条通往主楼的林荫道，那湖边的书声，那球场上的身影，还有那月光下的美食小摊……一切一切都高清般地回放着。    这里有我最熟悉的楼房，这里有我们曾经一起住过的房间，这里有我30年的老同学——安大老同学，你们都好吗？我想你们了，我想你们了！　　我忽然想自问——同学，同学是什么？　　同学：是一种承诺，她弥漫着无限温馨和真挚的情感；　　同学：是一本曾经岁月的画册，她描绘着纯真的画面；　　同学：是一份特殊的情谊，她没有功利、不求回报、每份付出都是无私的奉献；　　同学：是一种、一种安慰和担忧、一种的共享、一种忧愁的分担；　　同学：是一种剔透的真诚，虚伪和在这里只有不堪；　　同学：是一声无语的集合令，无论身在天涯海角，她随时向你召唤；　　同学：是视觉中最美的曾经，她替代了岁月的画笔；　　同学：是融入了血夜和的称号，她伴随着你的生命；　　同学：是陈酿的酒，早已变得醇厚绵远，她散发的浓浓同学情，包裹着在座的每一个人，在我们的会场弥漫、弥漫……　　相聚和美好总是那么短暂、总是伴着不舍和留恋。    我知道再见并不容易，但是这份同学情早已深深地印记在我的心间。    　　你好，安大的老同学，我会对你们常常、常常想念……　　2017年9月7日深夜。
【八六营销】淘宝达人对于新的团队组建如何循序渐进    【八六营销】淘宝达人对于新的团队组建如何循序渐进_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【八六营销】淘宝达人对于新的团队组建如何循序渐进【八六营销】淘宝达人对于新的团队组建如何循序渐进作者:|来源:发表于.bizsvr_00{max-width:100%;box-sizing:border-box;min-height:1em;-webkit-tap-highlight-color:rgba(0,0,0,0);text-shadow:transparent0px0px0px,rgba(0,0,0,)0px0px0px!important;word-wrap:break-word!important;}.bizsvr_01{font-size:14px;}.bizsvr_03{max-width:100%;box-sizing:border-box;-webkit-tap-highlight-color:rgba(0,0,0,0);font-weight:bolder;font-size:14px;text-shadow:transparent0px0px0px,rgba(0,0,0,)0px0px0px!important;word-wrap:break-word!important;}.bizsvr_06{max-width:100%;text-shadow:transparent0px0px0px,rgba(0,0,0,)0px0px0px!important;box-sizing:border-box!important;word-wrap:break-word!important;}.bizsvr_09{max-width:100%;box-sizing:border-box;min-height:1em;text-shadow:transparent0px0px0px,rgba(0,0,0,)0px0px0px!important;word-wrap:break-word!important;}.bizsvr_013{max-width:100%;box-sizing:inherit;-webkit-tap-highlight-color:rgba(0,0,0,0);text-shadow:transparent0px0px0px,rgba(0,0,0,)0px0px0px!important;word-wrap:break-word!important;}.bizsvr_014{max-width:100%;box-sizing:inherit;-webkit-tap-highlight-color:rgba(0,0,0,0);display:inline-block;text-shadow:transparent0px0px0px,rgba(0,0,0,)0px0px0px!important;word-wrap:break-word!important;}.bizsvr_015{font-family:Optima-Regular,PingFangTC-light;}.bizsvr_0113{background-color:rgb(0,0,0);color:rgb(255,255,255);font-size:14px;}。
【北大校长的“核心价值观”——世俗百态536】    【北大校长的“核心价值观”——世俗百态536】_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【北大校长的“核心价值观”——世俗百态536】【北大校长的“核心价值观”——世俗百态536】作者:|来源:发表于【北大校长的“核心价值观”——世俗百态536】【北大校长的“核心价值观”——世俗百态536】北大校长林建华在5月4日北大120周年校庆上致辞，居然读成“鸿浩”和“精精学子”，引发网络上一片热议。    第二天，林校长发表公开道歉信，坦诚自己是在文革时期读的中小学时，基础没有打好……应该说中文的字词太庞杂，谁都难保不读错字或者不认识字，偶尔读错也很正常。    林校长公开道歉，态度也很诚恳。    可是没有想到的是，林校长的道歉信最后一段居然是这样说的:“焦虑与质疑并不能创造价值，反而会阻碍我们迈向未来的脚步。    能够让我们走向未来的，是坚定的信心、直面现实的勇气和直面未来的行动。    ”这段话，让林校长错上加错，他居然否定“质疑”，充分暴露了他不具备作为北大校长应有的“核心价值观”。    我认为，北大之所以是北大，乃是因为坚持了蔡元培倡导的“北大精神”即“思想自由，兼容并包”；北大之所以是北大，乃是坚持了“五四精神”即“科学与民主”。    不论是“思想自由”还是“科学民主”，都离不开“质疑”和“批评”……有人这样尖锐评论到:马克思主义的精髓更是在于“不断质疑现有理论秩序、社会秩序、权力秩序的合理性”，以推动社会发展。    没有“质疑”何来“问题”，没有“质疑”何来“创新”，没有“质疑”何来“五四”，没有“质疑”何来“北大”？我没有想到的是，北大校长在“五四”校庆时候，居然号召放弃“质疑”精神。    不知北大先贤、五四先驱情何以堪？我特别要强调的是，马克思公开表示自己的座右铭，就是“怀疑一切”！马克思用自己一生的思想和行动，践行着“怀疑一切”……。
【区块链】5月28日 被套住了莫慌，DirtyBit教你万向解套    同时我又在238000-229000处将其接回，现价245000聪。    行情分析BTC：$7253受博鳌利空影响，首先小币山寨币兑成BTC，出现恐慌抛盘，随后进一步抛售BTC，BTC从7400跳水至7100位置后开始反弹至7253，整体来看今天的利空并没有让BTC走出这个震荡区间，这一波下跌中，老美收到了较为便宜的主流币筹码，整体行情看法依然与前几日保持一致，建议此位置布置2-3成长线仓，短线建议此处持仓不要超过半仓，也不宜过轻。    下行6800强支撑位置，下行可在7000整数关卡抢一波反弹，快进快出，操作币种推荐：公链，世界杯概念（短期），上行强阻力位置7800。    EOS：$今天的eos出现了两波抛盘，第一波随btc一同跳水，第二波是三点钟社群创始发起人玉红在贵州国家数博会论坛上表示：EOS是最大的传销币。    这种说法我认为是非常不负责任的，因为在我看来，任何没有上主网的公链，任何没有应用的币种，都是暂时不具有价值的空气币，CX币。    那我可不可直接说：市面上的公链都是CX？尤其是作为一个公共人物，说话更要小心，因为你的一句话可以直接影响市场价格。    受两拨利空影响，eos跌破了之前给出的12刀支撑位置，不过随后又放量突破了12刀，可以看出最近大家对eos还是抱有一定期望的。    这里对eos依然保持昨天的看法，对没有长线仓的，要在此配置一定长线仓位，建议占EOS长线仓位的2-3成，跌了继续入。    短线操作，上方第一阻力位置刀，第二阻力位刀，下行第一支撑位12刀，第二支撑位10刀。    CMT：$今天我们来继续说之前多次提到的草莓糖，今天CMT再次登涨幅榜，兑比特报价聪，涨幅7%，CMT的矿机即将预售，据称暂定报价为998CMT，兑美元价格为$340，CMT已突破新高，但我觉得短线可能要在这两天。    对于长线CMT，可以放心持有，因为矿机要存入好多CMT。    4月末即开始向群内推荐入的CMT。
【区块链启蒙24100】交易所里的弯弯绕    场外交易一开始，交易双方人员不多，大家可以当面谈好价格当面交易。    后来有人建立网络聊天群，大家不用见面，谈好价格后由群主提供有偿担保，网上交易。    再后来，有人成立了专业的担保网站，双方在线交易。    即使是专业的交易网站，双方的交易也是点对点的，钱与币是直接打给对方的，并不经过担保方。    这种交易方式，金融界人士称之为场外交易。    其交易规模、交易效率与交易安全方面远不及场内交易。    场内交易与股票类似，当买卖双方有了更高的要求，就需要在专业的交易所里交易。    这个交易所，就是所谓的“场”。    如果大家投资过股票，应该知道一些常识，比如需要在场内开户，然后再把银行卡里的钱充值到股票账户内，最后就可以交易了。    在交易所里，你不知道从谁手里买进的，也不知道卖给了谁，一切均由交易所根据一定的机制进行撮合。    因此索性把交易所当成你的交易对象，在你需要买的时候它可以卖，在你需要卖的时候他可以买，这与场外点对点的交易是完全不同的，场外交易是需要你自己去寻找买家卖家的，类似于淘宝。    从交易的规模、效率与安全性上考虑，肯定首选交易所。    但很多国家包括国内，目前不开放数字货币交易所，于是有人只能冒险到场外交易所去交易了。    需要提醒的是，场外交易所是不受国家法律保护的。    或许是政策原因，很多交易所只提供一种数字货币到另外一种数字货币的兑换交易，即币币交易对，不涉及到法币（政府发行的法定货币）交易。    也就是说，没有法币账户，只有数字货币账户。    这对新手来讲，是很迷茫的——没有人民币与数字货币的交易对，还是没有办法购买。    有一个地方可以拿人民币购买数字货币，那就是场外交易网站。    如果需要，购买后可转至交易所，再兑换成其他币种。    但目前情况有了一些变化，交易所也会开通场外交易专场，场外交易网站也会开通币币交易专区。
【南怀瑾老师】成佛的第一步该怎么走？    【南怀瑾老师】成佛的第一步该怎么走？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【南怀瑾老师】成佛的第一步该怎么走？【南怀瑾老师】成佛的第一步该怎么走？作者:|来源:发表于成佛的第一步该怎么走？本文摘录自《圆觉经略说》【善男子，如来因地修圆觉者，知是空华，即无轮转，亦无身心受彼生死，非作故无，本性无故。    】佛告诉文殊菩萨成佛的第一步怎么走，我们都有资格成佛，谁都一样，包括蟑螂、蚂蚁一切众生。    第一步因地怎么修呢？“知是空华，即无轮转”，要晓得所有的一切都是虚空中的花朵，今天我们讲的，听的，一切所作所为都是假的。    人生如戏，要晓得我们现在是在唱戏，演父母的就要像父母，要演得大家都叫好。    但是，不要忘了你是在唱戏，唱完戏，卸了妆，都要殡仪馆报到去了，这一切都是假的。    但是，一般人唱戏都唱昏了头，上了台就下不来，上台容易下台难。    同时要认识清楚，“亦无身心受彼生死”。    生生死死是现象的变化，我们那不生不死的真我，并不在此生死上，你要能找到这真生命，才可以了生死。    注意，我们那不生不死的道，“非作故无”，不是造出来的，也不是修出来的。    你说我敲了好多木鱼，打了好多坐，念了好多咒语，大概可以成佛了吧？哈！那是你妄想！观自在菩萨在“心经”中不是也告诉我们：“不生不灭，不垢不净，不增不减”。    你修他没有多，你不修他也没有少，它不是造作出来的。    空本来就是空，不是你修出来的。    你们平常打坐觉得空空的，唷！好舒服！好清净！我见到了空性！不要自欺欺人，那是你自己身心造出来的一种感觉。    甚至，有的人跑到我这里来说：“老师，糟了！掉了！我说：“什么掉了？”“那个空空洞洞的掉了！”你们说好不好笑？空不是你修出来的，不是你不修就不空，他不用你修，本来就空。    我常常讲，不要去空妄想，怎么那么多事？是妄想来空你啊！妄想本来是空，你想留他也留不住，用不着你去空他，所谓：“秋风落叶乱为堆，扫尽还来千百回。
【原创】盛夏，浅浅念    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-2811:05阅读：　　盛夏，浅浅念　　文/紫云烟　　又一次在梦里走了很远的路，一路山山水水，清风徐徐，泉声叮咚。    醒来，途中的那些，只是一场梦，而已。    　　抬头，松窗竹户，万千潇洒。    月色朦胧，只有或浓或淡的绿意，层层叠叠，簇拥着，生动着。    深夏已到，蝉声已起。    　　遇见你时，也是盛夏。    你一袭白衣，浅浅笑意。    郁郁葱葱的陌上，开满了大大小小的花朵。    盛夏，有你，也有诗。    　　你笑着，放一枚叶子印在我手心。    叶上那些清晰的纹络，每一条都写满了。    从此，没有了诗，只有远方。    　　不知道有多少落雨的深夜，我兀自一人，读书，喝茶，翻看手心的那枚叶子，一个忽远忽近的你。    那淅淅沥沥的雨，溅起了一串串水花，一滴滴，仿若滴在心上。    　　那种情愫，像刻在心底的朱砂，吹落飞花，饮散流水，然后各自西东，一缕烟尘中浅浅而去。    一直期望与你，一唱一和，书写流年。    一直期望与你同行在一条青石小巷，雨中飞花，相拥。    　　往事如烟。    多年以后，许多过往便凝成了指尖的墨香，葱茏着岁月。    那些的日子，犹如飞花，风一吹，便轻轻飘起，落到风中。    心中暗许，此后的路，我们都不，各自安好。    　　经年之后，我依然会对你。    因为花开过，你来过。    陌上留下的，是一些深深浅浅的印痕。    这印痕，永生不会抹去。    它只是静静地落在某一个角落里，伴随着月缺月圆，花开花谢。    繁华时郁郁葱葱，落寞时秋寒白烟。    　　这个世上，每个人都是为着遇见该遇见的人，经历着该经历的事。    所以，中的所有遇见，注定是为一场花开。    每一段走过的时光，注定是为遇见更好的自己。    　　所以，当时光安寂，绿意葱茏，我依然可以安静地坐在庭院里，品着盛夏的一丝清凉，用一颗无尘的心，透过一杯清茶的安逸，观看掌心已经风干的叶子，然后一次次地想起……　　云烟于2017。    6。    19。
【干货】以太坊代币合约 ERC-20和ERC-721的区别    敬畏技术，尊重技术，是研发人员的本分。    -01-以太猫Cryptokitties带火了ERC-721token合约12月流行的以太猫（Cryptokitties）,竟然造成了以太坊的拥堵，现在讲解以太猫带火的ERC-721token合约是什么？在github里cryptokitties-bounty程序代码提到，用ERC-721token合约来定义每只以太猫：“CryptoKittiesarenon-fungibletokens(seeERC#721)thatareindivisibleandunique.”以太猫是非同质代币，不可分割且独一无二。    -02-ERC-721token合约简要一种针对非同质代币的标准接口。    摘要本标准提出的用于智能合约内非同质代币（non-fungibletokens,以下简称"NFTs"），操作标准API的实现方法。    另外，本标准还提供了用于跟踪和所有权转移的基本功能。    动机一个标准的接口允许任何非功能性测试Ethereum由通用的应用程序。    特别是，它将允许非功能性测试跟踪在标准化的钱包和交易所交易。    -03-ERC20token合约简要标准接口的代币。    摘要以下的标准允许在智能合约内实现标准的代币接口。    这个标准提供了代币的基本功能，以及允许代币被批准，这样它们就可以由另一个链第三方使用。    （这个标准相当于定义了一个接口，当你的智能合约实现了这个接口以后，钱包软件就能通过调用这些接口，监听事件等操作你的代币。    ）动机一个标准的接口，允许任何基于以太坊上的代币被其他应用程序使用，从钱包到第三方交易所。    -04-区别ERC721代币的核心是“Non-FungibleTokens”，非同质代币。    怎么理解“非同质”？“以太猫”为例，每只以太猫拥有独一无二的基因，每只小猫和繁衍的后代也都是独一无二的。    从原理上来看，每只以太猫在区块链平台上都是一条独一无二的代码，因此没有两只外表和特性完全相同的小猫。    而且，ERC721每个代币都有一个独立唯一的tokenid，例如在cryptokitties里就是猫的id，独一无二。
【我长大了想做什么】作文    【我长大了想做什么】作文时间:2012-09-2207:10杨开心：我长大了想当一位护一士，可以把费孝天的屁一股打破。    我还想当一名警察，把费孝天捉住去公安局。    【可爱纯真的孩子哦！】朱墨：今天，老师让我们写长大了做什么，同学们的目标并不一样，有的做老师，有的做画家，有的做歌唱家，有的当护一士------我只想做老师，就像杨老师一样，教书育人，爱护学生。    邵伟一：我长大了想做一名出色的人民警察，抓坏人，捉小偷，维护人民的人身和财产的安全，让那些坏人收到应有的惩罚，还要教育他们重新做人，不做危害人民的事。    周扬：我长大以后，想做发明家，因为发明家能发明好多东西，飞机啦、汽车啦、火车啦等等，再发明好多玩具，这样我就可以不用花钱去买玩具了。    陈雁楠：我长大了想做一名光荣的人民教师。    因为我妈妈也是老师，我要想妈妈一样，忘我的工作，做一个优秀的老师。    沈忱：我很喜欢钢琴，它的声音很好听。    每当我把手指放在黑键白健上面的时候，我发现我的手指上会发出一串串美妙的声音。    仔细听，声音有时像小溪流淌的清波，有时像山谷回音，有时像小熊跳舞。    我想，长大后，我做一名钢琴老师，想听什么音乐就弹什么琴键了。    张心怡：我长大了想做一名医生，帮助病人消除痛苦。    能治好爷爷的高血压，能治好奶奶的糖尿病。    薛佳浩：我长大了想做一名老师，那是因为做老师有很多很多的学生，老师可以让她的学生们长大成为对国家有用的人才。    朱彤：我喜欢画画，虽然画的不是很好，但是在学习过程中我很努力，希望自己长大了能当个小画家。    单亚锋：我喜欢手一槍一，喜欢车。    我长大了想做警察，这样就可以开着警车，带上手一槍一抓小偷了。    我叔叔是解放军，我长大了还想当解放军。    【【我长大了想做什么】作文】相关文章。
【汇新杯选手专访】区块链+文化艺术的应用创业，你支持多少？    【汇新杯选手专访】区块链+文化艺术的应用创业，你支持多少？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【汇新杯选手专访】区块链+文化艺术的应用创业，你支持多少？【汇新杯选手专访】区块链+文化艺术的应用创业，你支持多少？作者:|来源:发表于文章转自：区块链——分布式账本技术，已经成为科技产业和其他领域热捧的对象。    区块链技术提供了一种记录交易或任何数字交互的方式，这种方式的设计具有安全、透明、抗中断、可审核和高效率的特点；同样，它也打破了传统市场的业务模式，并开启新的商业模式。    之前很长一段时间，区块链和比特币被人为画上了等号，喧嚣不止，最终引发声讨。    其实区块链作为一项颠覆性技术，不仅仅只是比特币，绝大多数实体行业都适用于该技术，当用到这项技术之后，必将带来新一轮的技术与产业变革。    今天采访的石渠宝印这个项目就是利用区块链更好的结合文化产业，石渠宝印是基于区块链应用的字画艺术品鉴定交易平台，平台将区块链与大数据技术应用于字画艺术品市场，旨在将区块链的公有链技术与联盟链技术相结合，打造出独特的混合型区块链创新商业模式，解决目前字画艺术品存在的“高门槛、鉴定难、获客难、信息不对称”等痛点。    据石渠宝印的创始人隋中胜透露，未来的字画艺术品交易体系，应该是基于艺术品信息公正、公开透明及高效的交易模式下产生。    但是现有的艺术品交易中存在着高门槛、鉴定难、假货多、流通差、珍品少等诸多问题，无法满足用户的需求。    区块链具备分布式、防篡改、高透明与可追溯的特性，石渠宝印采用公有链+联盟链的混合型区块链商业模式，打造完全去信任的鉴定服务与分散式鉴定生态系统，可溯源式的链条交易流程能够从根本上解决以上问题，具有非常大的市场前景。
【海平感悟】如何看待生命？    【海平感悟】如何看待生命？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【海平感悟】如何看待生命？【海平感悟】如何看待生命？作者:|来源:发表于犹记得，鄙人参加0多年的老朋友孙哥的追悼会告别仪式，结束后。    又专程带鲜花，月饼，经被，等物，上跑马山陵园，拜祭了教授过鄙人古琴的恩师金治中先生。    在空旷肃穆清冷而又寂静的陵园中，鄙人独自一人反复的多轮的在墓区寻找恩师墓地。    因陵园改造与年前有很大改变，故一下子找寻不到了，在近二个小时在肃穆清冷的墓区寻找终于找寻到恩师的陵墓。    在陵园中鄙人静下心思索感悟，在特殊的场地，认真思索着我们人生中的悲喜交错的人生剧本。    对比死亡凄凉的场面，节日的热闹才是人们的追求和习惯，这就是活生生的人生写照。    我们懒于从他人死亡的事实中去面对自己生命的实相，甚至不愿谈起，即便听到，也只淡淡的回应一句：真的吗？他死了吗？然后就好像死亡这件事与自己完全无关，不会去思索当终有这样一天，如果轮到自己要独自面对时，自己该怎么办。    当生命的最后一刻来临，需要抛下这个身体、家人、朋友，财产等等这一生的所有而将从这个世间彻底消失时，你希望自己是怎样一个人......大家可以静下心来，不妨让我们认真思索一下这个喜悲交错的人生剧场。    因为毕竟，我们还没有足够的智慧可以了知死亡何时会来身边。    而悲剧和喜剧，其实分分秒秒都在同步上演，只是往往，我们有意忽略或是回避悲剧。    希望有一天，能有一双慧眼看清自己的一生，有缘时，尽己之力也能引领他人启开慧眼，让自他都免去在孤独无助的凄凉中踏上归途。    愿所有的人和我自己都能如弘一大师一般，在“悲欣交集”的心念中，安然而去。    最后，祝：大家节日快乐，幸福吉祥，究竟的圆满吉祥！——海平合十。
【生命高歌】——关爱生命的作文    【生命高歌】——关爱生命的作文时间:2010-09-23当飘扬的柳枝一抽一出了绿色*的希望，当多情的野花绽放出五彩的热情，当清澈的小溪流淌出蓝色*的梦幻，当春天的脚步渐渐的靠近，亲爱的朋友啊，你是否听到了生命的高歌？当我静静的趴在窗边，张望着外面的精彩世界，忽然有了种想到山林走走的冲动，一路走来，东边田野里，可爱的小青蛙们在快乐地歌唱，西边的草地上，蟋蟀们正在召开一场音乐会，虽然我不能和他们一起演唱，但是却可以成为一个忠实的听众，心情也不由得舒畅起来，思绪也插上了透明的翅膀，冲上云霄，翱翔在广阔的蓝天上，感受到身边的云朵正在调皮地追逐嬉戏，几只鸟儿挥动着梦想的翅膀不停的唱，脚步也不由地轻松愉快。    走进山林，高爽，甘甜，浓密的山风迎面吹来，好凉爽的感觉！山雾正在慢慢的退去，似新娘展开了神秘的面纱。    偶尔见到几朵楚楚动人的蔷薇露出了娇羞的脸庞，树叶上还滚一动着几滴晶莹的露珠，枝头上一群不知名的鸟儿唧唧喳喳的说个不停，林间的山泉从山顶奔流而来，奏着激荡的乐曲，伸手舀一口，香甜无比。    山下的小石潭，静静地躺着五彩缤纷的鹅卵石，似乎在诉说着远古那凄美的传说。    正是初春季节，林间的树木都长出了翠绿的嫩芽，一个挨着一个，一个推着一个，都绽放着美丽的笑容。    看着这一片欣欣向荣的景象，倾听着它们的欢声笑语，突然间，我感到生命的存在，生命的旺盛。    是啊，我常常忘记去聆听心灵深处的呼唤，常常忽略了那一个个呼吸之间的内涵，其实，生命从没有停止过，这花，这树，这水，这清风带来的是生命的绚丽音符，生命一直在纵一情高歌，而我却从没有真正用心听过，只是忙碌地向前奔跑着，却从未停下脚步，驻足去欣赏沿途的美丽风光，还有山那边的悠扬、悦耳的歌声。    挥动着银色*的翅膀的蝶啊，追回那遥远的古老的时光；传送着自一由勇敢的鸟儿，一直不停地唱&hellip;&hellip;。
【童话】妈妈，让我做梦吧    【童话】妈妈，让我做梦吧_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【童话】妈妈，让我做梦吧【童话】妈妈，让我做梦吧作者:|来源:发表于20180528星期一小雨我是小小而快乐的宝宝一枚，整天由妈妈陪护，虽然还不能完整说一句话，但是已经明白妈妈的辛苦。    不知道为什么，爸爸早出晚归忙着赚钱，很多时候还要出差，家里面经常就剩下妈妈和我。    调皮的我会把房间倒腾个乱七八糟，妈妈刚给我收拾好小城堡，墙角落又被我的水枪弄湿透。    饿了，我会嚷着让妈妈快快做饭，只有妈妈亲手做的美味佳肴才合我胃口。    睏了想睡觉，妈妈得给我喂奶，否则我会吵闹、睡不着，也不知妈妈的手臂举着酸疼否。    慢慢，我长大，渐渐听得懂妈妈教我的道理，外出与小朋友玩耍有礼貌、不能争抢玩具，要学会分享。    回家我学会了扔垃圾，把纸屑等放进垃圾桶、养成爱卫生的好习惯。    今天，我居然能和妈妈一起干活了，把黄豆里的小杂碎、细石子挑出来。    我干得认真还可欢呢，妈妈也一个劲地夸我：“宝贝宝贝真能干，可以帮妈妈做事了，宝贝最最棒！！！”我露出没长齐的大门牙开心地笑，笑着笑着有点累...妈妈见状把我抱，我在妈妈的臂弯里很快睡着，那么就做个梦吧：我梦见自己会拿起比我个头还高的笤帚扫地，把垃圾整理，把家里弄得干干净净。    我梦见和妈妈一起择菜，会把稀稀拉拉的黄菜叶子摘除。    我梦见妈妈洗碗的时候，我会呆在旁边做小帮手，一传一递好默契。    我梦见妈妈累得实在不行，在沙发里“葛优躺”的时候，我会爬到沙发上帮妈妈轻手轻脚捏捏背、捶捶腿。    妈妈口渴，我会屁颠屁颠递上一杯水。    看见妈妈温柔地对着我笑，我乐得合不拢嘴。    我梦见自己上学了，学校很近，不用大人接送。    妈妈在身后转角悄悄尾随，保护着我。    我就跟妈妈开个玩笑，突然藏起来。    妈妈看不见我，急得大声叫我的名字。    我突然出现在妈妈身后，拉拉妈妈的裙摆。    妈妈找到我后喜出望外，嗔怪我是“调皮鬼”。
【解读生命】——生命作文    【解读生命】——生命作文时间:2010-09-23人的一生好似一次旅行，重要的不是旅行的终点，而是沿途的风景。    往往这些风景会在人们不轻易间一转而过，再也不会重现。    　　记录生命的每一瞬间，在突然之间，我感受到了一股淡淡的清香，是绿茶。    对！生命是绿茶，扑鼻的清香中不忘一种典雅，淡淡的苦涩中不留一点含蓄。    这让我感受到了平静而快乐的生活。    而与之相反的咖啡，却会给人带来另一种生命的道路。    一杯咖啡正冒着热气，我看见了农场，是陽光下金色*的农场；闻一闻，是一股浓香，我看见了农场里的动物；尝一口，微苦中带着甜，我看见了在农场里忙碌的人们。    我厂家到了忙碌而又热闹的生活。    两者对比，都有一种淡淡的苦味，但却有不同的香味。    两种香味相结合，你将会有前所未有的感受。    　　回忆生命的每一瞬间，好似四季在不断变化。    　　春之绿　　青革绿树郁郁葱葱，满树的叶子紧紧密密。    春风乘着丝丝暖意从树叶们身边慢慢拂过，一派生机勃勃的景象呈现在眼前。    春意盎然&hellip;&hellip;　　夏之黄　　夏天蒸腾的热气带来阵阵麦香，循着麦香，漫步来到麦田。    在风的帮助下，我看见了麦浪，一浪接一浪，一波接一波，一层接一层，麦香四溢&hellip;&hellip;　　秋之红　　缓飘落的枫叶像思念，带着千万游子的思念随风飘絮，飘到一位位母亲的手中，母亲看到的并不是那几多红红的枫叶，而是那一颗颗想家的心，秋的牵挂&hellip;&hellip;　　冬之白　　冬天是寒冷的。    其不然，冬天其实是温暖的。    皑皑白雪给大地盖上雪白的棉被，给大树披上厚厚的绒衣，给世界添上鲜活的色*彩。    没有冬天哪儿来的暖炉，没有冬天哪儿来的和睦家庭一团一圆的笑声，没有冬天哪儿来节日的气氛。    冬日暖人&hellip;&hellip;　　四季的交替变化，如同生命一样多姿多彩。    是酸是甜，是苦是辣，全靠自己感受。    当你真正体验到这一切，你才会体会到万物间最有价值的东西生命。
【记忆是人生的注释】    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0312:40阅读：　　记忆是的注释　　人这一生，会走过许多的地方，见许多的人。    都会经历一些事。    最后都为我们的留下了或深或浅记忆。    　　许多的人和地方因为有了记忆就会与众不同。    　　就像眼前这一棵樱花，每每走过，我都会驻足。    会想起那年我们同学三人，夜晚花下弹琴对诗，拾瓣做茶，畅谈、人生。    那时节，人小醉微醺，月光影朦胧，花香气弥漫。    白日的喧嚣已经逐渐沉寂，独留一些夜色的人们，在斑驳的花丛间流连。    空间独有的留白，让我们非地放松，畅谈直至夜半。    以后就再也没有这恰合的机缘和心境了，总是心会想起留恋。    　　多年后，我回想自己的记忆，平顶山的星光，池塘边的茶会，阿瓦山寨的红；还有草原空旷低垂的云，味道浓重的蒙古包。    都像一帧帧的影像，轮回着翻过。    而许多如水的日子，觥筹交错的酒局。    早已经没有了一点印记。    曾经以为重要的人，重要的事儿，也已经湮没在的长河，面目模糊。    　　或许，人生的记忆的取舍，不在于强迫，而在于喜欢。    喜欢的，就关注得多，不舍的。    就回想得的多。    慢慢形成影像，长久留存于记忆之中。    所以说，你记住的，就是你想成为的样子。    你记住的人，就是你想亲近的人。    　　大浪淘沙，记忆会留住的已经不多，在不知道自己想要什么的时候，多看看，应该和谁交往的时候，多翻翻回忆。    你的许多疑惑，都在记忆里能够找到答案。    　　真实或许不是理想的，但却是最靠谱的。    　　前事不忘后事之师，有了记忆的注释，以后的人生，会走的更如意。    　　蓝兰莲花2018。    5。    3。
【试着去理解一个男人】    【试着去理解一个男人】_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【试着去理解一个男人】【试着去理解一个男人】作者:|来源:发表于试着去理解一个男人，是一个漫长而心酸的过程。    你要抛开他与你过往和主观情感上的种种。    将和他共同走过的时光当成一本需要足够耐心去读才能读懂的书，他是作者，你来充当以他为主角的主角。    他经历过很多事情，在很久之前他和你一样，伶牙俐齿，头脑活跃，他和你一样精力充沛向往着浪漫和满志的踌躇。    不同的是，他经过很多事情，经历的前提便是他付出了很多时光，他不再激情，不再果断，犹豫不决中担忧的更多的是生计和家庭。    他的天平一边是利弊，一边是得失。    对于自己所做之事的利弊，对于家人幸福与否的得失。    一次次的衡量让他学会了紧皱眉头，一次次的决定烙深了眼角的皱纹，一次次的不被解和埋怨拖白了头发，一次次对很久之前的追忆点亮在深夜，叹息在黎明。    他用不太温厚的双手粗糙着二十余个三百六十五天。    才有了你或是我的青春年华。    当我们血气方刚，固执己见的抱怨着他的懦弱和不决时，你或是我也正一步一步的逼近他此刻被抱怨的年龄。    我曾设想过，一些事情如果不是发生在他身上而是我身上该如何是很好。    很显然的一个结果就是，我还不具备应有的年龄能够坦然的去面对，可一旦到了坦然如他的年龄，我或许和他一样。    或许比他不如，因为我会悲伤，会自责，会更加深刻的难过。    时间不拒绝一切。    他还在愁苦中平稳的过着一日，一年。    他可能会一生都不如意，可能会对抱怨，指责忍一辈子气，吞一辈子声。    他别无选择，也不愿选择，因为当天平的两端只能保全一个时，他会毫不犹豫的放下自己，保全家人。    他是个男人。    我开始渐渐懂得了他的犹豫不决，懂得了他的怯懦退让，懂得了他的沉默不语，懂得了他的微笑释然。    试着去理解一个男人，真的如同读一本需要耐心才能读懂的书。    但过程更加漫长而心酸，结局更加让人难以下咽。
【诗歌】把善请进心里（外两章）    【诗歌】把善请进心里（外两章）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【诗歌】把善请进心里（外两章）【诗歌】把善请进心里（外两章）作者:|来源:发表于图片源自网络把善请进心里把善请进心里用心浇灌和管理让善长成参天大树恶就没有了生存的空间就会自然萎缩和消弭把善请进心里用心浇灌和管理心的花园就会开满金菊和玫瑰朋友就会像蜜蜂一样纷纷进驻我的心室把善请进心里用心浇灌和管理心的花园就会溢满芳香路过花园的疲累的旅人就会重聚力量赶到心的圣地2015年元月9日于金城园狗头金岁月的河流湍流不息携带着我们的往事奔向生命的终极那些所谓的成功和失意那些所谓的快乐和悲戚都如泥沙般悄然消失留下的就只有淡然和空寂我漫步在岁月之河边捡拾着被河水打磨得晶莹璀璨的往事惊讶于那些令我痛不欲生的沙子竟然在贝壳里变成了高贵美丽的珍珠完全没有了挫折的影子我坐在河边的石头上静享着幽谷的空寂任凭时光之水冲洗着脚面不再想往日的旧事和不定的未来那是多么惬意而愉悦的时刻啊我和大自然融为了一体林间的鸟雀欢唱着和着草丛里小虫的唧唧西斜的阳光照耀着河水粼粼的波光下现出了一块奇怪的狗头石我好奇地捡起并擦洗干净原来是一块硕大无朋的金子这就是传说中的狗头金是我生命中最宝贵的东西我抚摸着被岁月之河击打得伤痕累累的狗头金的表皮回想着过去执着和努力的艰辛心中不由荡起了阵阵欢喜2014年12月14日于ZTYM图片源自网络等待在春天，等待秋的丰硕在夏天，等待冬的纯洁我们每时每刻都在等待着等待着我们期冀的一切孩子们等待着心仪的玩具恋人们等待着情人的归来我们在等待中忍受着寂寞和煎熬任凭时光把沧桑在我们的额头厚厚堆砌我们等待着我们期冀的未来虽然我们明知道未来的不可预测但我们还是在等待着，乐此不疲。
【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕    【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕_美文阅读网你好,欢迎访问搜索【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕作者:|来源:发表于鼎典教学理念：让孩子拥有发现美和独立思考的品质。    【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕哈喽，大家好。    我叫刘翊硕，我马上就要毕业啦，是幼儿园毕业哟。    大家都叫我果果，你也不例外，也叫我果果吧。    调皮捣蛋、又可爱大方、又时而活泼时而安静的果果，你知道她最喜欢什么吗？哈哈，您猜对了。    画画是果果几乎每天都要进行的一项。    而且每周日都来学画画。    从未请过假。    课堂上积极主动，创作时大胆想象。    而且！每节课下课后，孩子都要找老师说：“吴老师吴老师，我还想画画，我可以在黑板上画画吗？吴老师吴老师，这张纸我可以带回家画画吗？”每节课回家都要从画室带一两张小纸回去创作。    每次爸爸妈妈来接，孩子都得把第二幅自创作品完成后才肯回家。    果果刚来到画室时每次画的都很快，很随心所欲。    但就要给孩子随心的阶段，想怎么表现就怎么表现。    老师在尊重孩子的前提下用一定的方法去引导孩子。    现在果果已经学了一年的时间。    接下来，一起欣赏一下果果的作品吧…作品赏析【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕了解一下果果的上课状态吧：【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕【鼎典美育】酷爱画画的刘翊硕宝贝的集体照。
一个乐于助人的人作文600字    一个乐于助人的人作文600字时间:2013-06-2411:53那天下午，我放了学走在回家的路上。    因为数学考试考砸了所以一直心不在焉地走着，时不时望望天空，我的心情很差，路边的小草也像是得了什么重病似的垂头丧气的。    突然，天上落下来几滴小水珠，老天爷好像也和我过不去似的，偏偏在我放学回家的时候下起倾盆大雨。    “今天好倒霉啊！”我由衷的发出感叹。    刚开开始的雨点不是很大，可过了一会雨点越来越大了，大的像黄豆似的。    我不禁加快了脚步，心中不停的唠叨着：真倒霉！什么什么事都不顺心如意。    我不停的唠叨着就像一个唠叨不停的老太婆似的。    我跑到了车站避避雨心想：等雨小一点再走吧！可是这雨不但没有停，反而下的比之前更大了。    “哎！真是的，老师也真是的早不放，玩不放，偏偏在下雨的时候放学，老师真是的！”我一边嘴里唠叨着，一边等外面的快点停。    突然，在远处似乎看到了一个熟悉的背影。    好像是爸爸的朋友，他拿着一把橙色的雨伞正朝我走来，叔叔仿佛看到了我，我心中那沉重的石块终于落下了，叔叔仿佛看出来我心中的焦虑走过来对我说：“周浣桑，拿着这把雨伞快回家去吧，不然你爸爸妈妈要担心了。    ”我好奇地问道：“那叔叔你岂不是没有雨伞，要淋着雨回去吗？”“我的公司就在前面，再加上家里这也比较近，淋几滴雨也没关系，重要的是你还是个小孩淋雨会感冒的。    你还是快回家吧！”叔叔回答我说。    叔叔把伞放在我的手心里，自己朝着公司的放方向跑去，渐渐的消失在了人群中。    直到看不到叔叔的背影我才离开的。    我拿着这把橙色的雨伞，走在回家的路上，现在心情也变的舒畅了，雨也小了，路边的野花野草也露出了新的笑脸。    顿时，我脸上的沉重的心情一下子全消失了。    回到家里我把在路上发生的一切的一切都装进了我的日记里，我将永远忘不了这一天。    忘不了叔叔宁可自己淋着雨会去也要把雨伞借给我！【一个乐于助人的人作文600字】相关文章。
一个傻的让人心酸的男人    作者：来源：网络文章时间：2007-07-1305:11阅读：　　一个读她死去男人的：　　读到相识的那一天，男人写着：我认识一个让我心跳不已的。    　　相恋的那一天，男人写着：我深深爱上她，她也深爱着我。    　　同居的第一天，男人写着：我想照顾她一辈子，所以我愿意她把我的房子当她的。    　　怀孕的第一天，男人写着：我每月记着她的经期，而且都很小心，在她还没想和我结婚时我小心的避开危险的日子，没想到我们还是有了孩子。    　　这时女人，急忙地往后翻，天啊！男人的记事本上，每月都有特殊的记号，虽冷汗直流仍继续读下去&hellip;&hellip;　　读到结婚的那一天，男人写着：我好高兴终于娶到她。    　　生下孩子的那一天，男人写着：我抱着我的婴孩感到无限。    　　老大出车祸的那一天，男人写着：我焦急万分来到医院，看着受伤的孩子护士说必须要输血，毫不考虑挽起袖子，没想到这孩子的血型有些奇怪，不是同我也与她不同，但我赶紧向同事求救有没有相同血型的人。    　　老大出车祸的第二天，男人写着：孩子终于没事，虽然他的血型很奇怪。    　　老大出车祸的第三天，男人写着：我不忍问她，我实在太爱她也太爱这孩子，虽然他的血型很奇怪。    　　老大出车祸的第四天，男人写着：我心里很难受，但看到孩子康复的，我什么都不计较。    　　老大出车祸的第五天，男人写着：不再计较后心中舒坦极了，孩子不是我的，至少也是她的，算是我养大的乖小孩。    　　女人的泪缓缓流出，她觉得她是最傻又最的女人，因为他从来没执问她什么，然后她更认真的读着&hellip;&hellip;　　读到男人入院的前一天，男人写着：近来总是觉得身体不适，担心无法再照顾她和三个孩子，但我是个幸福的人，能和所爱的人共渡一辈子，我不知道她到底爱不爱我，只担心我有没有耽误她，使她她真爱的那个人。
一个念头，开启新生活    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1501:26阅读：　　情绪在变化，思想在运动。    一个念头，一个动作，能让万物变色。    　　蝴蝶扇起的翅膀，某人丢下的垃圾，让大洋变色，让地球反转。    　　餐具的移动，是手在动作。    　　手腕的动作，是念头的驱使。    　　念头的命令，是或与。    　　习惯与信念，是我们在训练头脑。    　　我们每天在训练头脑，使它聪明，使它符合某些或许多要求。    　　我们不再训练头脑，头脑用‘习惯’来运行。    让我们停留在‘过去模式’，过着每天重复的。    　　手机，豪车，大葱，一些新鲜又古怪的广告，吸引着我们去购买，驱使着我们喜新厌旧。    　　我们的思想被带走，就像细绳牵着的狗。    　　你说太快，喘不过气，似乎被牵得太远，勒得太紧。    　　但是你已经习惯被牵着走，抱怨、，却无能为力。    　　金鱼不思考，活着不知道在水里，最后死在寂静里，死在挣扎里。    　　是谁触动了生活的锅盖，使它蒸出一碗白米饭？　　人类是创造的生物。    人类不紧会煮白饭，还会制造新灾难。    　　创造的本性，是念头在动作。    　　好的念头，改善生活。    　　坏的念头，毁灭生活。    　　没有人类，地球仍然是地球。    一切在于，光明的信念，与生活的。    　　没有地球想要毁灭，那是万物之灵的土壤。    　　没有人想要，挣扎，欺骗，浑浑噩噩，但是人们是否知晓，他们自己为什么而活。    　　生活有一道道的墙，叫，接纳，同情，真诚，关怀，好学，热情，，追求，理智，，平静，智慧。    　　人因困惑而开始思考，由思考而驱使行动，由练习而形成习惯，由习惯而成就一生。    　　我们通过接触，经验生活。    　　我们通过分享，创造。    　　我们通过信念，改变。    　　社会动荡不安，是人心模糊不清，是不现状与膨胀，是需要合作却互不，是跟随强者却丢失自己，是又止步不前。    　　无论何种，都是历练。    　　是个人的历练，是社会的轮转，是世界的。
一个故事——给心情不好的朋友    推荐人：来源：文章阅读网时间：2011-11-1913:11阅读：国王有七个，这七位的公主是国王的骄傲。    她们那一头乌黑亮丽的长发远近皆知。    所以国王送给她们每人一百个漂亮的发夹。    有一天早上，大公主醒来，一如往常地用发夹整理她的秀发，却发现少了一个发夹，于是她偷偷地到了二公主的房里，拿走了一个发夹。    二公主发现少了一个发夹，便到三公主房里拿走一个发夹；三公主发现少了一个发夹，也偷偷地拿走四公主的一个发夹；四公主如法炮制拿走了五公主的发夹；五公主一样拿走六公主的发夹；六公主只好拿走七公主的发夹。    于是，七公主的发夹只剩下九十九个。    隔天，邻国英俊的王子忽然来到皇宫，他对国王说："昨天我养的百灵鸟叼回了一个发夹，我想这一定是属于公主们的，而这也真是一种奇妙的，不晓得是哪位公主掉了发夹？"公主们听到了这件事，都在心里想说："是我掉的，是我掉的。    "可是头上明明完整的别着一百个发夹，所以都懊恼得很，却说不出。    只有七公主走出来说：「我掉了一个发夹。    」话才说完，一头漂亮的长发因为少了一个发夹，全部披散了下来，王子不由得看呆了。    的结局，想当然的是王子与公主从此一起过着的日子。    为什么一有缺憾就拼命去补足？一百个发夹，就像是圆满的，少了一个发夹，这个圆满就有了缺憾；但正因缺憾，未来就有了无限的转机，无限的可能性，何尝不是一件值得高兴的事！人生不可免的缺憾，你怎样面对呢？不一定躲得过面对不一定最难受不一定不快乐得到不一定能长久不一定不再有转身不一定最软弱别急着说别无选择别以为世上只有对与错许多事情的答案都不是只有一个所以~我们永远有路可以走你能找个理由你也一定能找到快乐的理由懂得放心的人找到轻松懂得的人找到懂得关怀的人找到天冷不是冷心寒才是寒愿你的心都是暖暖的……人的长大伴随着一些失落,人的附带着一些伤痕.好在有这东西,你总还可以去等；好在人与人之间，距离产生美感；好在里,快乐比多；好在这个世界,还有很多美丽；好在当你成熟的时候，你还不算一无所有。
一个神奇的梦——我和书的故事    一个神奇的梦——我和书的故事时间:2016-05-1118:46在一个寂静的夜晚，我进入了甜甜的梦乡。    这时，书柜的门“喀吱”地开了，从里面走出一个大姐姐。    噢！这不是我最喜爱的《每个孩子都是天使》那本书里的叶广晴老师吗？可是，我对叶老师突然地到来感到十分惊讶，我马上坐起来，疑惑地看着她。    叶老师果然与书中描写的一样，漂亮又亲切。    她微笑地说：“梓潼，别怕，我是叶老师啊！”“叶老师，你真的是叶老师吗？”我问道。    看着叶老师那张笑脸，我的嘴角也挂上了甜甜的笑。    “是的，梓潼，我知道你很喜欢这本书。    在老师的心中，每一个孩子都是天使，而老师则是把天使引领到人间的人。    所谓的‘坏孩子’，也都是因为父母、老师的偏见。    马进也就是因为郭老师只盯着他的缺点而变成了‘问题孩子’。    ”叶老师无奈地摇摇头，叹气道。    “嗯，我一点也不喜欢郭老师，她作为一名特级教师，并不能读懂我们的心，不能用心和我们交朋友。    在我们面前，她总是严肃刻板，分数就是判定我们好坏的标准，而你却总是带着亲切的微笑对待我们，重视、呵护我们的情感，所以你永远那么受欢迎。    ”仿佛我已经变成了书中的一份子。    “是啊，分数固然很重要，可是，你们能快乐地成长，在快乐中汲取知识，才是我最想看到的。    在我的心中，你们都是美丽的天使。    ”说完这些，叶老师就消失在我的梦境中。    当我醒来发现这只是一场梦时，不禁有些失落。    我多希望我身边的每个老师都能像叶老师一样，能成为我们的知心朋友，引领我们这群“小天使”走向丰富多彩的人生。    【一个神奇的梦——我和书的故事】相关文章。
一个职场老油条的高论：领导要当得滋润，需要拿捏住三点    一个职场老油条的高论：领导要当得滋润，需要拿捏住三点_美文阅读网你好,欢迎访问搜索一个职场老油条的高论：领导要当得滋润，需要拿捏住三点一个职场老油条的高论：领导要当得滋润，需要拿捏住三点作者:|来源:发表于周末，与朋友闲聚，边喝茶、边聊天。    朋友在职场混迹多年，阅人无数、见多识广，特别是对领导有一定观察和见解，说起他们单位几个“水平高”的领导，总结了以下三点：（1）既知道如何拿架子，也懂得怎么放下身段。    做领导的，可亲是一方面，有架子又是一方面，二者都不能缺少，有人称其为“一绷半笑”。    绷就是绷起脸面，笑就是笑出慈祥。    绷使你显得高出别人半截，仪态威严；笑可显示你和蔼可亲的慈悲形象。    有的人天生有架子，人们就说他像领导，有的领导没有架子，人们便说更像跟班的。    势利是人的天性，当然有修为、道德高的人除外。    职场里，绝大多数人都是软中好取土，弱里好下手的平凡人。    作为一个管理者，一点架子都没有，首先别人对你的敬畏就要打折扣，你拿起了架子，很容易让人对你产生敬畏感。    一味地板着脸也难免变成孤家寡人，难免被别人说高高在上，不接地气。    该笑的时候也得笑，路上见到下属，点头含笑，他们多半会说你平易近人。    （2）多动脑，勤动嘴，尽量不动手。    从不亲自动手的人，通常是指责别人错误的人。    因为，错误只有出现在做事中间，不做事是不会犯错误的，做事越多，差错出现数量也会越多。    做领导的，如果总是出差错，那还怎么指挥别人，而且，亲自动手的领导人，往往把自己束缚在琐事的泥潭里。    因此，当领导的，须多动脑、多动嘴，少动手。    这样做有三个好处：一是防止陷入事务泥沼；二是避免了去犯具体错误，从而损害自己的威信；三是可以始终把自己拔高一层，置于指挥别人的地位。    （3）为人做事谋划一个缓冲带，退可守、进可攻。    有的领导，为人办事喜欢划出一个缓冲带或缓冲区，比如安排一个下属作中介，很多时候不轻易出手和露面。    他们总是能够掌控下一步的局面。
一件事的启示作文500字——《学煎荷包蛋的启示》    一件事的启示作文500字——《学煎荷包蛋的启示》时间:2013-06-1809:54一天，我看见妈妈在厨房里炒菜，我也想学，于是，就苦求妈妈教我。    妈妈看着我兴致勃勃的样子，只好答应了，我高兴极了！我说：妈妈，干脆你先教我煎荷包蛋吧，我最喜欢吃煎荷包蛋了。    妈妈对我说﹕煎荷包蛋，一次只能煎一个。    你别认为简单，如果你把握不好火候，一定会以失败告终的。    要不，我先给你演示一下吧！这时，只见妈妈先拿来一个鸡蛋，把锅放在煤气灶上，然后开火，在锅里放入少量的油，妈妈边做边说：油可多不可少，不然鸡蛋就粘锅了，油放多了、煎下个鸡蛋时还可以继续使用。    现在你要等油热了以后转一下锅，让锅底都有油，防止糊锅，然后打入鸡蛋，接着把适量的盐均匀的撒在鸡蛋上。    接下来晃一下锅，如果鸡蛋有粘在锅上，用铲子弄开，颠锅使鸡蛋翻面，初学者也可以用铲子使鸡蛋翻面。    最后等几秒钟，晃动锅让鸡蛋在锅边上转几圈，翻面！这样就完成了。    我看完了妈妈的演示，心想：这虽然有点麻烦，但不是什么高科技，我肯定能行。    于是就照着妈妈的样子，小心翼翼地做起来。    前几步我都做得很好的，可是，在用铲子使鸡蛋翻面时，不听话的荷包蛋从锅铲上滑了下去。    我一看前功尽弃了，就气呼一呼地跑回客厅，一屁一股坐在沙发上，说：真烦人！不学了，我不学了!妈妈看见了，走过来，亲切的对我说：孩子，坚持就是胜利，做什么事都要有耐心才能做好！要不，你再试一试吧!我又鼓足勇气去翻鸡蛋，一翻，翻过去了。    我兴奋地欢呼起来：太好了，太好了！我会翻鸡蛋了！这次鸡蛋听话了！妈妈看见我成功了，也赞许地笑了。    过了一会儿，荷包蛋就煎好了，虽然荷包蛋有一面已经糊了，但我还是非常高兴。    我吃着自己亲手做的荷包蛋，心里别提有多高兴了！当然，这有赖于妈妈的教导坚持就是胜利。    我永远不会忘怀！【一件事的启示作文500字——《学煎荷包蛋的启示》】相关文章。
一件令我感动的事500字    一件令你感动的事查出左眼弱视后，爸爸责怪我一次次撒谎，妈妈伤心流泪，只剩下我孤军奋战。    在学校，同学们的质疑和怜悯并没有减轻我的痛苦，反而更令我焦躁不安。    由于遮挡了视力正常的右眼，我看不清课本上的字，分不清同学们的脸班里戴眼镜的同学也有，可将一只眼睛遮挡起来的，却只有我一个。    眼保健操时，宋易成悄悄戴上了我的眼镜。    呀，这么模糊！你的眼镜配错了！一定错了！你赶紧去找医生，赶紧去！他惶恐不安地盯着我，你甭不信，他们的眼镜我都试过，看东西挺清晰的！我暗笑他无知，我戴的是治疗弱视的眼镜，他怎能戴啊。    信息课时，我独自留在教室里发呆，电脑上的小字令我望而却步。    我知道你看不清，但你可以听听，电脑上很多东西挺好玩的宋易成低声说着，生怕我不乐意。    征得我同意后，他拉我来到了微机室。    真没想到，第一次上信息课，即使看不清电脑屏幕，但凭着模糊的感觉和坚持不懈的练习，我竟完成了本课的学习任务。    下课后，宋易成追上了我，气喘吁吁地说：蒋双双，我知道你的眼睛怎么回事了，是弱视！我在网上查了，你可以买治疗仪，一定好得更快些，真的！他两眼忽闪忽闪的，异常激动。    宋易成是整个年级最出色的学生之一，备受老师和同学们的喜爱。    想到他一直惦记着我一个差生的眼睛，顿时觉得心头一暖，眼泪夺眶而出。    也就在那天，我竟看清楚了《练习册》上的字，并工整记下了笔记。    宋易成在第一时间大声宣布了这个消息：大家快来看同学们纷纷围拢过来，分享我的喜悦。    我分明感觉到宋易成比我还高兴。    之后，宋易成不时关心我的眼睛，十次、二十次、三十次这如春风般和煦，如阳光般温暖。    现在，的视力足够让我在人群中分辨出哪个是宋易成。    一次次分班、调班，宋易成与我渐渐疏远，迎头碰面也很少搭话，但我永远感激他那一声声的问候。    这问候，监督着我配合医生治疗，温润着我的眼睛，抚慰着我的心灵。    在问候声中，我那模糊的眼睛渐渐清晰、明亮。
一件后悔的事（300字，400字）    一件后悔的事（300字，400字）时间:2012-04-0813:12【1】哎，在我成长的过程中，后悔的真是太多了，这一次，是我最苦的一件事了。    今天是星期天，上午我闲得没事干，就到爸爸的眼镜店去瞧瞧。    店里没什么生意，我就玩起了电脑。    我玩啊玩啊，从上午九点玩到了中午十二点。    爸爸说：吃饭了。    我不假思所的回答：吃什么吃，没看我正玩得高兴吗？人是跌，饭是钢，一顿不吃饿得慌。    爸爸着急的说。    我可不管爸爸说什么呢！气愤地说了一声：别吵了行不行，没看到我在玩吗？说完，我又继续玩电脑，玩到下午三点，我的肚子饿得咕咕叫。    我轻声的问：爸爸，有吃的吗？爸爸跟我耍小孩子皮气，说：没看到我在做事吗？没长眼睛啊。    我想了一会儿，觉得爸爸的情形和我刚才的行为非常相似，我后悔极了，结果是饿得我头昏眼花。    我真后悔不听爸爸的话，一直玩电脑，下回我再也不会了。    【2】我从出生到现在，经历过许许多的事了，有快乐的事，有伤心的事，有难忘的事，也有后悔的事，其中一件事让我十分后悔，那就养金鱼的事了。    记得那是三年级的时候，爸爸给我买了两条金鱼，再三叮嘱我要两天换一次水，还要少喂食，我听了不以为然。    开始几天，我还坚持着，可是到了冬天，天越来越冷，我也懒得换水，便每天撒一点食进去便不管了。    不料，过几天其中的一条不吃不，我捞出一看，原来它死了！我伤心极了，因为朝夕相处的金鱼死了一条，唉，算了，还有一条，精心照顾吧！可是在一次换水时，我不小心把鱼缸打碎了，结果，仅有的一条鱼又被早就守在旁边的小猫给吞了……因为这次养鱼给了我一个教训：以后做事一定要细心了。    【一件后悔的事（300字，400字）】相关文章。
一件有趣的事——打雪仗    一件有趣的事——打雪仗时间:2015-10-0921:15一个冬天的早晨，我刚醒来，就听见小伙伴们在外面叫我，他们大声喊：杨宽，杨宽，快起来，我们一起出去玩吧，下雪啦&hellip;&hellip;我听到了，飞快地穿上衣服，吃好早饭，再换上一件羽绒衣，就跟着大家一起出去了。    我们一群小伙伴，大大小小共有七、八个人，再加上大人，有十几个呢！天上下着大片大片美丽的雪花，飘到我们的面前，房屋上、树上、路上、到处都是雪，我们一群人说说笑笑，不一会就来到我家门前的小公园里。    大人们欣赏着美丽的雪景，忙着拍照，我们小孩子就决定玩打雪仗。    我们先在小公园里抢占有利地形，做了许许多多的炸弹。    随着一声开战的命令，我们每个人手里的雪球像冰雹似的，攻向对方的基地。    我向对面的一个小伙伴发起进攻，雪球嗖地一下向他飞去，他吓了一跳，脚底一滑，摔了一跤，雪球就从他头上飞了过去，打在他身后小朋友的头上，我乐得哈哈大笑。    这时，一个雪球向我身边的小伙伴飞来，他来不及提防，被打中了头，满头都白了，真正成了个白发小老头。    我蹲下来刚想捡个雪球，为他报仇，哪知有一个小伙伴趁我不注意，绕到我身后，让我也挨了一下炸弹。    我恼羞成怒，拿起雪球一个接一个、不顾一切地向他们扔去，他们见我来势凶猛，吓得全都跑了，我哈哈大笑。    不料我才得意一会儿，又有一个小伙伴把一个雪球扔到了我脸上，让我吃了一口雪包子，逃跑的小伙伴见我吃了个雪包子，又冲了过来。    他们仗着人多势众，想来欺负我，我就想了个计策，假装摔倒，引他们过来，他们果然来了，我就让他们也尝了尝雪包子的滋味，这叫以其人之道还治其人之身。    打雪仗真是一件有趣的事啊！我多么希望每年都下大雪，因为我还想和小伙伴们玩打雪仗。    【一件有趣的事——打雪仗】相关文章。
一件让我后悔的事400字    一件让我后悔的事400字时间:2015-12-2211:24后悔今天，我做了一件让我后悔万分的事。    我无地自容，我满腹愧疚。    今天下午，我在家写作业，朋友来找我，让我陪他们打篮球，我知道作业没写完，妈妈是不会让我出去的。    但是打篮球的快乐在吸引着我，我爽一快的答应了。    于是，我拼命的写作业，经过一个多小时的努力，报纸、字词、数学、英语，全写完了。    还有一篇作文没写，我便开始构思。    但是，篮球在向我召唤，我的心飞走了。    我绞尽脑汁，我苦思冥想，可怎么也写不出来，朋友也等的不耐烦了。    突然间，我看到了作文选，我思前想后，最终没能抵制住诱一惑。    终于我忐忑不安的拿起作文选，心里像做贼一样，我仿照着作文选抄了一篇。    慌忙交给了妈妈，抱起篮球飞奔而去。    来到篮球场，不知道怎么回事，我心里不安极了，怎么也高兴不起来。    脸红红的，心里闷闷的。    玩了一会，弟弟来找我，我闷闷不乐的回家了。    回到家里，我偷偷看妈妈的脸色，还好妈妈没有不高兴。    我心里稍微好受了一点。    我拿起书，看了起来。    到了晚饭后，由于弟弟的揭发，妈妈终于发现了。    我知道火山将要爆发了。    看着一句话也不说的妈妈，看着妈妈生气的脸，我站在妈妈身边，央求妈妈不要生气，央求妈妈打我一顿，可是妈妈看都不看我一眼。    我哭了，哭的伤心极了。    我向妈妈承认了错误，我请她原谅我，妈妈批评了我，给我讲了很多道理，我心里明白了，自己做事情耍小聪明，以后会毁掉自己的一生的。    我在心里发誓，这是第一次，也是最后一次欺骗妈妈。    我非常后悔，我一定要好好学习，以好成绩来回报妈妈，我也体会到了做错事心里的难受滋味。    让我忘了这件事，让我成为一个品学兼优的好学生，让我脚踏实地，勇敢向前。    我坚信，我能做到。    【一件让我后悔的事400字】相关文章。
一件让我高兴的事作文400字    一件让我高兴的事作文400字时间:2015-11-0912:36今天英语考试的卷子，就要发下来了。    我看到同学们，陆陆续续地走上讲台，每个人拿到试卷以后，都眉飞色舞、神采奕奕地走下来了。    我也情不自禁地想道：我觉得我这次考得也不错，我的分数肯定也不会低。    正在我暗自得意的时候，我又看到同桌的分数那么低，我又转念一想：估计，我也没希望了。    这时，老师喊到我的名字，我紧张的心顿时提到嗓子眼里去了。    我就想：亲爱的老天爷啊！为了我屁一股的完整，让我的分数高点吧，求求您了！我战战兢兢地慢步走向讲台，拿起卷子转头就走。    回到座位上，我让试卷反躺在桌上，我用有点颤一抖的手去掀试卷，一个鲜红的0字映入眼帘，我的手一抖，试卷又迅速地合上了。    我心想：我的妈呀，我不会只考了0分吧，如果是那样的话，可怎么办呀！我的屁一股肯定会开花的。    想着想着，我不禁一咬牙，把手伸到试卷底下，以迅雷不及掩耳之势，用力使劲一翻，随着响亮的一声啪，我终于看到了我的分数向我微笑的100分。    看到这个可爱的分数，我的两只眼睛几乎都要蹦出来了。    老师这时表扬我说：陈峥同学，这次是咱们班的第一名。    听了老师的话，我高兴的一蹦三尺高。    走在放学的路上，天空是那样的蓝；小草是那样的绿；小花是那样的鲜艳欲滴，一阵微风徐徐吹来，它们好像在向我点头、微笑。    我顿时觉得：今天的大路是那样的宽阔，空气是那样的清新。    回到家后，我迫不及待地向奶奶报告我的分数，奶奶高兴得合不拢嘴。    那天晚上，我还做了一个好梦。    考了一个好成绩，带给我无比快乐的心情。    以后，我一定努力学习，争取每次都能取得优异的成绩！【一件让我高兴的事作文400字】相关文章。
一企业老总被判刑的启示    作者：来源：文章阅读网时间：2017-04-2608:02阅读：　　2017-04-26一企业老总被判刑的　　当今有三大，即大官、大款、大腕。    人们把企业老总称为大款。    　　今日路经市府广场，偶遇一位老，得知我们认识的一位企业老总因违法犯罪被判刑入狱。    当年风光无限的权贵，如今却成了阶下囚，真是世事难料。    　　这样的事情已经见怪不怪了，副国级高官都成了副国级的罪犯，打黑英雄成打黑对象，大官、大款、大腕被法办的更是司空见惯了。    　　当官难，当个好官更难。    据说金融系统的高管难免不吃回扣，一旦追究怎能说的清楚？　　我在单位工作时，有几位段长因受贿被判刑。    当时涉案的钱财并不多，却因此毁了自己的大好前程。    　　我深知，当了官就有送礼的，这是妇孺皆知的。    都说出污泥而不染，掉泥坑里，哪能不沾一身泥？没收过礼的，一定不会送礼，恐怕很难当上官，是官当不了多长。    在辽宁想当个人大代表都得花钱才有当上呢。    　　我之所以早早就实权，去清水衙门，做个没人送礼的官。    就是因为怕收礼受贿，吃不了兜着走。    吃冷饭，花赃钱，早晚是病，古今中外的历史早就证明了这一点，我不送礼，也不收礼，才有了我平平安安的一生，否则也难免不成阶下囚。    　　俗话说：“官不打送礼的。    ”这一规定应当改变才行。    例如不让大夫收红包，就必须先把送红包的抓住一个拘留一个，看谁还敢送？在中国送礼成风，老虎和苍蝇的经济问题都不排除是因为收礼受贿而被抓。    请问哪个当官的没收过礼，没送过礼？　　据说有明文规定，可以拿回扣，那真是害人不浅。    即便拿回扣，那也必须光明正大的拿，那叫效益奖，而不是私下里的回扣才行。    　　我远离官场，真的是因为怕有人送礼，说不清楚。    当然我不送礼，也只好把职位让给送礼的人了。    当年领导没在家，把送礼的人误以为是我。    后来弄清楚了，让送礼的人接替了我的职务。    再后来，送礼的人因渎职没得善终，我却一生。
一位令我难忘的人作文500字    一位令我难忘的人作文500字时间:2017-01-1519:38一生中，我们会遇到很多的人，有的人像陌生人一样想记都记不住。    有的人呀，却以优秀的品质在我们的脑海中扎根、发芽。    有一次，冬天到了，爸爸妈妈叫我去买围巾，我拿着十块钱，飞快地跑到商店，对售货员阿姨说:阿姨，我要一条最好，最漂亮，最便宜的围巾！阿姨笑着说:好好好，阿姨带你去选！趁着阿姨找围巾的时候，我顺便看了看她，只见她二三十岁出头，穿着时尚女装，一头亮丽的黑发披在脑后，一双黑色高跟鞋蹬蹬蹬地走来走去。    我正不知东南西北时，阿姨来了，用手摸摸我的头，说:小朋友，你喜欢这条围巾吗？我一看，真漂亮！我使劲地点头，又一看价格:二十元钱！而我只有十块元钱呀，还差十元钱，怎么办，怎么办？难道要被阿姨训斥一顿？那才丢脸呢！我又使劲儿地摇头。    阿姨见了，关切地问:你不是喜欢吗？怎么又不想要了呢？我吞吞吐吐地说:阿姨，我只有十块钱，可这条围巾要二十块钱，我还差十元，钱不够。    我正准备等阿姨的训斥呢，让她白忙了那么久&hellip;&hellip;结果，阿姨亲切的声音立刻传来:没关系的，小朋友，你就先付十元钱，回家再拿十元钱送来，好吗？我使劲地点头。    阿姨笑了，叫我赶快走。    我才刚跨出商店的门，就听到老板的叫骂声:你这个笨蛋，把围巾给了他，不就是相当于把十元钱白丢了吗？我相信他，他一定会送钱来的，一定会的！阿姨扯着嗓子喊。    &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;我听着这些话，恨不得立即把围巾送回去，但一想到阿姨对我的信任，我止住了。    在路上，我的泪水不禁夺眶而出。    回到家，爸爸一把把十元钱拍在我手里，而且还一个劲地夸阿姨对人真诚。    我把钱送到商店里，阿姨接过钱，夸我是一个好孩子。    老板见了，羞愧地走进了店里。    虽然这件事情已经过去了很久，但这件事情和那个阿姨，却让我久久不能忘怀！【一位令我难忘的人作文500字】相关文章。
一位同学深深地打动了我    一位同学深深地打动了我时间:2016-10-2620:26星期六，妈妈带我去坐公交车，一个再平凡不过的事情，却让我看到了一个被人们遗忘许久的传统美德。    我们静静的等待着公交车的到来，几分钟后，我们座上了公交车。    公交车上十分喧闹，人们各说各的。    突然，喇叭里传来：某某站已到，请乘客们下车，请为需要帮助的乘客让座。    大家都没有在意后面半句话，下车的下车，聊天的继续聊天。    可在这时，一位老奶奶走上了公交车，她银丝般的头发，皱纹遍布了她的整张脸，脸色也不是很好，让人看起来十分憔悴。    老奶奶看了看“老弱病残”专用的椅子不知何时已被占据，叹了口气，吃力的抓着扶杆，洒满岁月的脸上露出不健康的绯红，周围好像没有人关注到她，有的虽然看到了也是无动于衷。    不然就是跟我一样当低头族，根本就没有注意到谁。    突然，一个背着书包的同学用稚嫩的嗓音说道：“老奶奶，星星给你让座好不好。    ”“好孩子，真懂事。    ”语气中带着一份赞赏。    虽然两人的对话与公交车上杂乱的声音相比犹如蚊子遇到了大象那么毫不起眼，可就是这毫不起眼的蚊子却打动了大象——公交车上的所有人。    公交车上一片寂静，人们久久的回味着刚刚那位同学说的话，为什么要回味呢？那是因为那句话触动了大家心中最柔软的地方——善良，人们思考着自己以前的所作所为，不由得感到愧疚。    我也为自己的行为而感到十分惭愧，常常说“尊老爱幼”这四个字，可到底有没有做到，只有自己心中才知道。    又是一站到了，那熟悉的喇叭声再次响起。    这次，不需要再有人提醒，人们都已经清楚自己该做什么。    虽然不知道那位同学叫什么名字，但他的行为令我感到深深的敬佩，同时我也十分感激他，是他让我重新明白了什么叫尊老爱幼。    【一位同学深深地打动了我】相关文章。
一位母亲在女儿婚宴上的讲话    推荐人：来源：会员推荐时间：2012-12-1722:35阅读：　　亲爱的各位亲戚：　　大家好！　　非常感谢大家在百忙之中，休息的，前来参加这个宴会。    作为，看着自己心爱的儿女长大成人，有了自己的小，我感到很。    在坐的很多亲戚，是看着长大的，所以，在这里我首先要感谢大家这么多年来对孩子的关心和帮助。    　　虽然今天是大喜的日子，但是作为母亲，我不想说什么“执子之手，与子偕老”，“百年好合，天长地久”之类祝福的话。    我想对、女婿叮嘱几句，说三句“不是”。    　　第一句，不是1+1=2，而是+=1。    结婚后，你们小两口都要去掉自己一半的，要有作出妥协和让步的心理准备，这样才能组成一个的家庭。    现在的青年男女们，起初往往被对方的“锋芒”所吸引，但也会因为对方的“锋芒”而受伤。    是过来人，想对你们说，收敛自己的“锋芒”，容忍对方的“锋芒”，才是两情永久的真正秘诀。    　　第二句，不是亲密无间，而应是“有间”。    结婚后，每个人都有自己的交往圈子，夫妻双方有时模糊点、保留点，反而更有吸引力，给别人空间，也是给自己。    请记住，婚姻不是占有，而是结合，所谓结合，就像联盟，首先要尊重对方。    　　第三句，家不是讲理的地方，更不是算账的地方，家是一个讲爱的地方。    不是有这么一句话吗？男人是泥，是水。    所以男女的结合不过是“和稀泥”。    婚姻是两个人搭伙过日子，如果什么事都深究“法理”，那只会弄得双方很疲惫。    　　好了，我就说这些。    最后，妈妈还是衷心地祝愿你们婚姻美满，幸福。    也祝愿在坐的各位亲朋好友家庭和睦、身体健康、万事如意！　　谢谢大家！。
一位老人给子女写的信，短短10段话，蕴含万象人生。    一位老人给子女写的信，短短10段话，蕴含万象人生。    _美文阅读网你好,欢迎访问搜索一位老人给子女写的信，短短10段话，蕴含万象人生。    一位老人给子女写的信，短短10段话，蕴含万象人生。    作者:|来源:发表于一位老人给子女写的信，短短10段话，蕴含万象人生。    1孩子，父母的责任，是把你抚养成人，给你力所能及的关心。    成长的路上，最重要的决定，其实往往需要你自己做出。    2孩子，走好人生路，确实不容易，但不要给自己太大压力。    在外打拼，的确很辛苦，要懂得犒劳自己，要吃苦，但不要太受苦。    3孩子，爹娘给了你生命，希望你好好珍惜。    一辈子太短暂，人生不能重来，好好珍重。    家永远是你的港湾，我们永远在等候你归来。    4孩子，一个人的能力有高低，水平有大小，不要太过于攀比。    树立好远大的目标和理想，朝着方向努力前进，尽最大的努力，做到问心无愧，你会取得你想要的成功。    5孩子，失败并不可怕，可怕的是，你没有信心和勇气去面对。    别灰心丧气，一定要勇往直前，无所畏惧。    6孩子，不要害怕在人生中遇到的困难和挫折。    一辈子，不如意十有八九，不会永远一帆风顺。    吃得苦中苦，方为人上人。    7孩子，为人处世的道理，你要努力学会。    千万不要软弱，人善被人欺，马善被人骑，你强大了，才会被人看得起。    8孩子，家家有本难念的经，人都有难言的苦，一家不知两家难。    家庭，最重要的是和睦相处，与人为善。    9孩子，这一生要坚持锻炼身体，拥有强壮的体魄，它会让你在面对任何困难时都可以很强大！。
一分钟微小说03‖要生就生个姐姐    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0908:57阅读：　　出生后，洋洋从医院回到家里就睡在了自己的小床上，他几乎不尿床，很省心。    只是晚上竖躺着睡，半夜里就横睡在了小床上，第二天早上就完全调了个个儿，头睡到了床的脚头，整个晚上360度转一圈。    　　为了有个好看的头型，为洋洋做了个米枕头，头型是睡好看了，平平的后脑勺两边的耳朵却张开了，虎头虎脑的洋洋，两只张开的耳朵长成了人们常说的“招风耳”。    　　2岁半上幼儿园了，洋洋把要求的小鸟、白云、花草三个要素按照准确的位置画在一幅图画上，不像老师说的：　　“有的小把花草放到了天上”。    　　洋洋和妈妈傍晚散步走到了博物馆，看到门前摆放的一钵钵像小树样的盆景，洋洋问妈妈：　　“它们是不是打了针长不大了啊”？　　妈妈第二天要出差，对洋洋说：　　“妈妈明天好早就要出门，你还在梦乡里，说‘再见’了你也听不见”，　　洋洋说：　　“不会的，我是‘张耳朵’啊”。    　　当老师的妈妈总是征求洋洋的意见：　　“我们再给你生个或者是”，　　“不要”，　　洋洋很坚决，最大的缓和余地就是：　　“要生就生个”！　　就这样，不停地思想说服工作，洋洋总算同意家里可以添个弟弟或妹妹了。    在知道了爸爸妈妈想要给他生个妹妹的意思后，洋洋慷慨陈词：　　“我们家这么穷，怎么能生个妹妹呢。    你们看啊，生个妹妹，要买好多的芭比娃娃，要买好多的公主裙，我们家哪有这么多钱啊。    要是生个弟弟，我的衣服、玩具都可以给他接着穿、接着玩”。    　　当妹妹降生，刚上小学一年级的洋洋抱着粉嘟嘟、肉坨坨的小人，一下柔肠百结，英雄气概：　　“看谁敢欺负你，把他打趴下”。
一句名言给我的启示作文350字    一句名言给我的启示作文350字时间:2016-01-1211:43每当我骄傲自满的时候，我的耳边就会不停的回荡起那句名言“虚心万事能，自满十事九空。    ”记得是四年级上奥数课的事。    有一次，我奥数考试考了全班第一名，当我上台拿卷子的时候，老是和同学们都向我投来了赞许的目光，老师的目光好像在对我说：“加油!继续努力！”我开心地笑了。    我回家告诉了爸爸妈妈这件事，爸爸妈妈也很开心。    晚上，妈妈来到了我的房间，对我说：“孩子，你不能骄傲，要继续保持，骄傲必自毙.......”之类的话，我都是左耳朵进，右耳朵出。    妈妈好像知道我听不进去了，便”自觉“地走了。    从那次以后，我在家的”地位“又升了一级，爸爸妈妈都把我当成了手中的”宝“一样，我就希望爸爸妈妈这样对我，所以我高兴极了。    考试从来都不复习，于是，我在班级里的名次也逐渐低了。    又到了奥数考试了，我自认为在班上成绩不好不算什么，只要在这里成绩好就可以了。    我拿到了卷子，飞一样的把卷子做好了，我怕老师会说我，我就过了一会儿再交的。    老师第一个改了我的卷子，我信心满满地看着老师改卷子，看着看着，我不由自主的回到了座位，因为我错的太多了，五六题计算题，还错了一题应用题，到最后才知道我只考了92分，我惭愧地低下了头。    下课后，我失落地回到家，妈妈好像看出了我的心思，说：“你知道“虚心万事能成，自满十事九空”这句话的意思吗？”我点点头，说道：“只要虚心，什么事都可以办成，只要骄傲，什么事都办不成。    ”妈妈点点头，又连忙安慰我。    虽然这件事过去了很久，可是我依然记忆犹新。    从此以后，我便时时刻刻提醒自己不能骄傲，虚心使人进步，骄傲使人落后！【一句名言给我的启示作文350字】相关文章。
一只来复再生式收音机的诞生    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-2016:38阅读：　　一只来复再生式收音机的诞生　　梁卫山　　那一只来复再生式收音机诞生在上世纪八十年代圣城小学教学楼，沿阶梯可走上教学楼的二楼，在楼西面教室的讲台旁，立着一个三条腿的木牌子，木牌子上用漆包线、塑料皮电线连接着磁棒、可变电容、线圈、电阻、电容、二极管、三极管等电器元件，确切讲这是一只焊接在木牌子上的来复再生式收音机，制作者是圣城小学教务主任、物理董朝玺，制作这样一只来复再生式收音机，是为了教学方便，让学生对来复再生式收音机有直观的了解，从而能记住收音机的无线电工作原理。    　　八十年代收听新闻、文艺节目的工具基本上是无线电收音机。    在小学五年级的物理课本上，有一节是讲无线电收音机的，可是照本宣课，学生们既觉得乏味难懂，又记不住那一大堆电器元件及工作原理。    于是董朝玺老师就想出把电器元件焊接在木牌子上的方法教课。    他先用黑漆在木牌子上画出来复再生式收音机的原理图，再把电器元件焊接在木牌子的原理图上，既直观又明了。    上课铃声响了，只见董朝玺老师走进教室，接上电瓶，打开了无线电收音机，课堂里清晰地传来中央人民广播电台一台的声音，同学们个个一下子来了，董朝玺老师这才拿起教杆，不紧不慢地指着电器元件说，那是磁棒、可变电容、线圈、电阻、电容、二极管、三极管，又指着来复再生式收音机原理图讲解电器元件的工作原理，在他直观的讲解下，大家既明白又牢牢记住了，考试时都得了高分。    　　现在，那一级圣城小学毕业学生长大了，有的工作在京城、省城、潍坊等大中城市，直到如今他们对那堂物理课都记得非常深刻，而董朝玺老师的实物教学法堪称典范。    　　地址：山东省寿光市作协副主席梁卫山。
一只苍蝇在18年元旦死去    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0211:53阅读：　　阳历2018年新年第一天规规矩矩的来了，早上醒来，阳光依旧，聒噪依旧热烈。    　　好久没看见的，门前树上那只穿黄灰相间格子羽毛的斑鸠，总担心它会说话，它一说话，就会下雨。    洗衣机拼了命摇晃自己，翻江倒海的工作，想把一年的衣服全部洗干净。    　　阳光还是贴在窗台上，有的乘隙进了屋子就拐着弯，变了形，斑驳在墙面上。    阳光把影子留在我对面的墙上，还有地板上。    　　一只隔夜的苍蝇就在那影子里，静静死去。    以前打扫卫生只在拐角里或者隐蔽处，一扫帚带出死虫死蟑螂死蚊蝇等。    　　这只苍蝇在前几日看我没理会它，更没驱赶它，以为就是默许它存在，无视它横行霸道，开始肆无忌惮，满屋子都是他飞行的轨迹：一开始信心满满，煽动翅膀铿锵有力；中间有过安逸的趴在玻璃上阳光的爱抚，隔着一层玻璃，是一盆生机盎然的绿萝，微风梳理着绿萝垂地的枝枝畔畔，苍蝇也是拿眼瞪了看，又不服气的掉头飞走了。    后来只有在夜里折腾，还是那块玻璃，却被它拿来当作突破口，间或拿头撞一撞玻璃，玻璃毫不畏惧。    再后来，偶尔在下午玻璃上只掠过它匆匆的瘦，好像都没有影子的停留。    　　这个屋子在它活着的时候，也曾属于它的领地和资产！只有它自己知道：无意中闯进来，却忘记来时的路。    每天只有靠阳光照射，才能知道自己还活着，活在阳光里真好！　　这只苍蝇却没能等到它的新年。    阳光依旧，其他也是如数家珍，一切复制昨天！　　不管怎样，就把自己算做时光的流浪汉，也对懒在床上的自己说一声：新年好！别忘了来时的路！　　记录《黑房间续—你好》2018。    1。    1。
一名25岁的董事长给大学生的12条忠告    当成了影碟机，大部分男生将当成了游戏机。    大学生要掌握必要的计算机操作能力，但是，很多时候会成为浪费时间的堂而皇之的借口。    有的大学生非常多，可是，这中间很多人可能大学毕业的时候还不会Excel，不会做一个像样的做事不如做人，人脉决定成败。    一个人有多少钱并不是指他拥有多少钱的所有权，而是指他拥有多少钱的使用权。    一个人具备多少能力，不只是说他一个人的时候能做什么，还包括他能通过别人做什么。    一个人赚的钱，%是靠自身的知识，%则来自人脉关系。    三十岁以前靠专业赚钱，三十岁以后拿人脉赚钱。    所以，请好好珍惜大学期间建立起来的人脉关系。    这几年你认识的朋友可能会是你毕业以后最可宝贵的财富。    9.互联网固然威力无穷，但是，如果你沉迷于聊天，或者沉迷于游戏，浪费的金钱倒是可以弥补，荒废的青春就无可追寻了。    轻舞飞扬已经红颜薄命了，而痞子蔡却继续跟别的发生着一次又一次的亲密接触。    对于很多大学生而言，网吧就是一个血淋淋的黑洞。    10.是不期而至的，可以期待，但不可以制造。    花开堪折方须折，莫让鲜花败残枝。    一个有一万块钱的人为你花掉一百元，你只占了他的百分之一；而一个只有十块钱的人为你花掉十块，你就成了他的全部。    11.研究生扩招的速度是30%，也就意味着硕士学历贬值的速度是30%。    千万不要以为考研究生就是积极进取的表现。    对于很多人而言，考研不过是一种消极逃避的方式罢了。    对于绝大多数人而言，读研究生纯粹是浪费时间浪费金钱，立志从事科研、学术的人及其他少数人除外。    12.不要一门心思想着出国，更加不要迷信外国的月亮比中国圆。    削尖脑袋记GRE词汇很可能是一件非常愚蠢也非常可悲的事情。    既然全世界的公司都想到中国的市场上来瓜分蛋糕，为什么中国人还要一门心思到国外去留学然后给外国人打工？。
一场别开生面的拔河比赛    一场别开生面的拔河比赛时间:2014-08-0816:34今天上午，老师告诉我们下午要举行拔河比赛。    一听到这个消息，同学们兴奋不已，个个跃跃欲试，连上课都没心思了，一直想着下午的比赛。    好不容易熬到下午的比赛时间了！同学们迫不及待地冲下了楼。    来到操场上，一条长长的麻绳早已躺在地上了，中间还系了一条红丝带。    我们的对手八班的同学们已经在等我们了。    我们班的大力士们分成两排，站在绳子的两侧。    他们手握麻绳，身体微微后仰，随时准备开始战斗。    随着嘟的一声哨响，双方队员开始用力攥紧麻绳，尽力后仰。    加油！加油！啦啦队扯着嗓门给队员们加油。    随着啦啦队的加油声此起彼伏，麻绳中间的红丝带一会儿向左移，一会儿向右移。    大力士严志程大吼一声，以排山倒海之势用力一拉，红丝带便往我方移了一大段。    他眼如铜铃、咬紧牙关，手暴青筋气沉丹田&hellip;&hellip;他粗一壮的大一腿如一块顽石紧紧压住绳子，不让它向对方移动，他结实的双手如强力吸尘器，将绳子地往我方吸来。    可就在此时，后方队员支持不住了！而八班如猛虎下山，用力一拽。    我方队员承受不了这突如其来的力量，纷纷摔倒在地上。    对方再次发力，红丝带一下子就移了过去，一声响亮的哨声响起，我们输了。    同学们个个垂头丧气。    交换场地再战，虽然我们队员个个都如拼命三郎，但对方先赢一场士气正高，他们像生了根似的，怎么也拔不过来。    最终，我们还是敌不过对方，败下阵来。    赛后，我们总结了失败的原因：主要是同学们在我方领先的时候松懈了，后来看到对方快胜利时放弃了，不能坚持是我们的最大弱点。    胜败乃兵家常事，通过这次比赛，我们懂得了坚持的重要，期待下次的比赛。    【一场别开生面的拔河比赛】相关文章。
一堂难忘的防火安全知识课    一堂难忘的防火安全知识课时间:2015-10-1413:01小螺号，嘀嘀嘀吹！上课铃响了，同学们高高兴兴，有说有笑地走进了七楼演播室。    同学们为什么会这么Happy呢？原来，这节课可是我们盼望已久的防火安全知识课。    漆黑的夜晚，冬冬一个人在家写作业，走廊里突然起了大火，这时，他该怎么办？打火警电话119！快嘴马汉威急忙抢答。    邓老师说：对，但报警时，不要慌张，要向消防员叔叔说清你家的住址、你的联系电话、火势的大小、起火的原因可能是什么等等。    哦哦原来是这样！同学们若有所思地点着头。    可是如果消防员叔叔这时还没有赶到，我们应该如何自救。    老师小结，自救时，要注意这几点：一是火势如果不大就要当机立断，披上浸一湿的衣服或裹上湿被褥勇敢地冲出去，但千万不要披塑料雨衣；二是在浓烟中避难逃生，要尽量放低身体，并用湿一毛一巾捂住口鼻；三是不要盲目跳楼，可用绳子或把床单撕成条状连起来，紧拴在门窗和重物上，顺势滑一下；四是当被大火围困又没有其它办法自救时，可用手电筒，醒目物品不停发出呼救信号，以便让消防员及时发现，展开营救。    最后，邓老师要请一位同学上台使用灭火器灭火啦！顿时，教室里小手如林，幸运的我被选中了！我上台拿起灭火器，老师把盆里的易燃物点燃，火苗一下子窜起来了。    我先拔掉保险，再用一只手握住喷嘴，另一只手按压手柄，咦？灭火器纹丝不喷，这是怎么回事？我着急了，再使劲一压，轰！灭火器起码泻一出了5万吨干粉，教室里顿时浓烟滚滚，再看看火盆里，呀！不仅火灭了，盆里的东西也被吹得无影无踪了。    时间过得可真快，不一会儿就下课了，同学们一窝蜂冲出教室，呼吸新鲜空气，因为我的干粉烟雾弹使同学们感受到了它的无比威力，我的消防勇敢行为给同学们增添了乐趣，而因为亲手操作了灭火器，这节思品课成了我最难忘的一课！【一堂难忘的防火安全知识课】相关文章。
一壶音色之一《微雨夜来过》    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-0620:32阅读：　　那雨，在夜色里，地淌成一条条流线，婆娑着一地心事---题记　　流年，被这场雨剪成一道道沟沟壑壑的往事，枕着音乐，听一曲心事幽幽走过。    目光穿过若有所失的窗外，带着一缕，，雨帘外，是怎样的一个场景。    　　常常披月那一个远走的人儿，今夜，无月可望，寂寥的依旧着昨日的那个身影。    不知雨外是否可有依旧，可否为我解锁经年的那缕惆怅。    　　那雨游荡着，徘徊着，雨丝极细，雨声极碎，一串串地敲打着窗棂。    似我此刻的心情，幽怨着漫长的黑夜。    了在这爬满心事的黑夜里凝望，那悠远的旋律叮咚着一帘细雨，朦胧了一窗风情。    　　雨，一直下着，曾经的已温成了一壶雨中老酒，遥远着你我的旧事，淡漠着紫陌纤尘。    　　有风随雨而来，轻柔地吹着。    看那一阵一阵风剪切着雨帘，听那一滴一滴雨跃动着耳畔，这景致，仿佛用它无尽的描绘着我的心情，静静地听风，静静地听雨，心事向远方缓缓走去。    　　幽幽的心绪在恍惚间似乎又游离到了曾经的时光，那时光极尽温婉的美。    依稀间，你又从时光深处走回，开始在我心头流浪。    一场心梦走到尾声，你又一次消失在我视线之内。    　　多少次，用假设寻你，一次次满怀地启程，一次次黯然失落地回程。    想你，是今生的一场梦。    那么多的如果，噙在眼里，舍不得眨眼，怕滂沱的泪雨冲走对你的。    　　风未停，雨未住，未酣的梦倾注了太多的往事。    素心一缕，守着一帘烟雨，将往事一页页翻开又一页页合起。    一声叹息，穿过风，透过雨，在夜里走得清冷寂寂。    　　无人倾听的夜晚，被风雨轻轻开启，沉寂的夜色里，我自言自语地演绎着早已散场的风花雪夜，没有开始，只有结局。    　　雨中的天空沉得喘不上气来，推开窗，有小雨细细地闯进，风夹着些许，和雨一唱一和。
一壶音色之五《山野幽居》    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-1918:51阅读：　　山的远处还是山，一脉一脉绵延着我的视线---题记　　坐在山下，望着蜿蜒起伏的山群，一股清凉从心底迸出，温润了夏季的燥热。    缤纷的时光中，总想把自己成一道风景，悠远在岁月的长河里。    　　一条南下的小溪在我的脚下逶迤而去，不远处，有桑烟缭绕的寺院，伴着梵音袅袅，在山间萦绕。    　　在这样的意境里打坐，把自己舒展成一副不食人间烟火的模样，停走自斟，安逸有度。    或随风扬洒，或随波漂流，把个陌上红尘走得云淡风轻。    　　被安逸左右着，心绪在山水间纵情驰骋，仰望高山，瞭望那满目的苍翠，曾经的不如意在此刻早已化作烟云消失殆尽。    这静谧，随波流转。    现在，我用自己的方式，来解读这场行走的岁月。    　　一朵橙黄的小花儿开在我的眼前，被风吹得左右摇摆，却依然安静地盛开在那里。    多想将满腹心事付诸于它，随它开得热烈，谢得洒脱。    也许，那花儿看到我的，会收留我所有的心事吧。    　　目光所到之处，都是满满的风景。    那蔽日的树，那流淌的水，那轻拂的风，无不是我眼中一首首流动的小诗。    领略这山水间爽心爽目的情怀，这一刻，所有的俗世尘心已然释怀。    　　得到了自我的净化，无需参佛诵经，在这怡人的山水间，我似乎看到了一个充满阳光的路口，等我一路走去……耳畔边，所有的声音都在吟唱着清幽，或泊山，或泊水。    　　沉沦在山水间，与山为邻，与水为友，物我两忘，其乐自知。    任时光如水，以澄明之心，悟尘世禅意。    　　悠远的钟声在寺庙荡出，沐一曲清心梵音，钓一水尘世清幽。    心在山水间，任我歌，任我行，任我笑……。
一壶音色之四《安妮的仙境》    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-1420:56阅读：　　我本简单，无惧俗世。    纤陌红尘，步步生莲---题记　　在辽阔里奔走，喜欢辽阔里的豁达，如大海。    　　一直在大海与大海间往返，从一个夏天到另一个夏天。    一次次此在岸与彼岸边行走，看海的宁静，海的呼啸，一次次路过自己，一次次凝望远方。    　　视线内除了海水什么都没有，但却是那么饱满。    徜徉在这份安静中，我感受着海的壮阔，内心宠辱不惊。    也许就该是这么简单，无论怎样得咆哮，终归慢慢走向平和。    　　有时，也喜欢辽阔里的大气，如草原。    　　爱上了草原的旷达，不用转身，只需朝着一个方向，似乎就包揽了草原的全部。    那绿油油的，带着诗意的，在旷野里铺展。    　　带着一颗平静的心，拉近我和尘世的距离。    心被这片翠绿填得满满的。    那草，那云，那阳光，穿过深处，热烈而不张扬。    　　这源自内心的平静，该是一种尘世的优雅吧。    了你拥我挤的生活，需要把自己提升到另一种境界，那境界便是一种安静的情怀。    　　但我更喜欢辽阔里的简约，如沙漠。    　　爱上沙漠那一望无际的浩瀚。    沙漠，这座厚重的城，是我打开的另一个世界。    我在其间走过，看过，路过。    它以安静的姿态，触摸着我的情怀。    　　站在这里，怎么看，它都是那么的安静，一切都在我的视线里路过，一切又都在我的视线里消失。    瞬间，心比沙漠还远，远的无边无际……　　视野穿过苍茫，这壮丽的大美深深的震撼着我，我向这份遥远靠近，靠近这纵横交错的。    在这里，不需扬鞭便可奔跑。    　　现在，思绪在牛马不相及的想象里驰骋，灵魂在穿越中走回，我想，这份内心的沉淀就是那首《安妮的仙境》吧，左手是诗情，右手是画意。
一封家书表孝心300字    一封家书表孝心300字时间:2014-07-1708:38【第1篇】亲爱的妈妈：您好！您很爱我，因为是您给了我能看见世界的双眼，是您给了我能倾听世界的耳朵，是您给了我能走遍世界的双一腿，是您给了我能触一摸世界的双手，是您给了我能尝遍世界的嘴巴，是您给了我能闻遍世界的鼻子，更重要的是，您还给了我世界上最好的礼物一颗充满热血的心。    不仅如此，您还给了我爱。    记得那天晚上，我发烧40度了，您彻夜未眠，一会儿帮我拿药，一会儿帮我拿衣服。    第二天早晨，您又特地请假来照顾我，您拿出药给我吃，我刚吃下第一种药就吐了，吐得床上和您的衣服上都是食物，您并没有生气，而是亲切地问：又烧起来了，你哪儿不舒服？说着又把正气水递给我，让我喝，然后您叫我到另外一个房间睡觉，自己则去换衣服、洗衣服、洗被子了。    望着您辛苦的背影，我想：以后我一定要让妈妈为我少操点儿心，还要帮妈妈做家务！此致敬礼很爱您的女儿：张佳欣【第2篇】亲爱的爷爷奶奶：你们好！亲爱的爷爷奶奶，近来身体还好吗？爷爷的腿是否有好转？奶奶的厨艺是否大有进步？我回老家要吃奶奶做的新菜。    亲爱的爷爷奶奶，我现在还在放寒假呢！我在这个寒假里学会了做西葫芦炒蛋、美味的荷包蛋、又酸又甜的西红柿炒蛋……以后你们来厦门时，让我做这些菜给你们品尝。    最近河北的天气怎么样？如果冷了，一定要多穿些衣服，可千万别着凉。    河北最近有没有下大雪？哥哥和其他朋友有没有在雪地里玩耍？大树们有没有换上白色的大衣？告诉你们，这个学期，我得了“全优生”的奖状。    我想，你们也会为我高兴吧！最后，我祝爷爷奶奶新春快乐，身体健康！想你们的孙女屏兰2013年1月18日【一封家书表孝心300字】相关文章。
一年一度同学会 一生一世儿时情    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-1320:13阅读：　　2018-02-13一年一度同学会一生一世儿时情　　今天是腊月二十八，每年的今天我们班老同学都要聚集在锦州馨雅山庄的“春华秋实”包房，举行一年一度的同学会。    　　从小学一年级开始到毕业上班或下乡，我们老同学基本上都在一个班，即1961年的保二小学一年三班到1968年的七年三班，小学念完七年后，全班升入铁一中，后合并到铁中为二连十七排。    　　1971年在铁中毕业后，我们班老同学年年都相聚，儿时的同窗之谊一直延续到今天，并将留存一生。    　　每到腊月二十八，在国外或在外地的老同学们都尽量在这一天赶回锦州来参加聚会。    　　今明两年全班同学都66岁了，更加我们从小到大到老的岁月，更加我们纯真的走过半个多世纪的同学之情。    　　在今天的饭桌上，我对老同学们说：“50年后的今天，我们还在这里聚会。    ”老同学说：“那是等不到了，能冬泳的你还差不多。    ”我说：“有个患者和一片树叶的，讲的是一位病重的看着窗外的树，想着自己和树叶一样，到了秋天叶子掉完了，自己也就走了。    隔壁的一个画家用颜料画了一片树叶，并偷偷粘在了女孩能看见的那棵树上。    女孩一直等着最后一片叶子落，但是那片树叶一直不落，女孩也在坚持中病愈了，这就是精神的反作用。    只要我们都盼望着每年的同学聚会，就可以延年益寿过百岁。    ”　　从沈阳起早专程赶来的江洪说：“和老同学们欢聚，如同在沙漠里遇到一汪清泉，那愉快的溢于言表。    ”同学们都说，同学之情最纯真，儿时最美好，老同学们在一起好像又回到了，可以起到返老还童的作用。    　　从上午十点到下午三点，整个同学聚会，满堂欢声笑语，看到同学们那一个个的笑脸，似乎人人都年轻了十多岁。    大家互祝新春，平安，相约年年今天都欢聚一堂！。
一张图，读懂《断舍离》第二期    心理学有著名的房树人测试，房子代表家庭，投射内心的安全感。    在释梦的意象里，房子代表人的身体和心灵。    所以你看，我们生活的物质空间，出现的任何问题，都是身体和心灵的反应。    同时，一定会影响到人的身心健康。    很多东西，漫不经心的用着，漫不经心的收着，扔了可惜，留着又并非心爱。    说起来，很多充满回忆的物件，你有多久，没有用心回味其中的珍贵了呢。    放着放着，这些可惜、舍不得，就会让房间变得拥挤杂乱，让内心装着一种不堪的沉重。    战场上的天使，南丁格尔，在研究疾病发生的机制时，找到家中空气污浊的罪魁祸首，囤积的废弃物和垃圾。    太多的家庭，对于保护家人健康的怠慢和无知，让孩子从小成长在，阻塞混乱的环境中。    看似给予的越来越丰富，却在过多的选择中，剥夺了孩子的辨别力和选择力。    这也是长大后的我们，很多时候不自信的一个原因。    复习一个上一期出现的核心内容，断舍离的终极目标，不是简单打扫房间，而是通过，筛选物品，让环境变得舒适，从而提升自信，改变气场,最终得到内心的平和与喜悦。    胡适先生告诉我们，种一棵树，最好的时间是十年前，其次是现在。    当你看到这些文字的时候，立刻行动起来吧，马上更新掉一些顽固的旧思想，让自己充满干劲，我们下一期，马上告诉你正确的断舍离的思考和方法。    很快你会发现，如果能早一点收拾掉家里的东西，自己就不会为此受累这么些年了。    但是，如果你没有动手，是不会发现这个让自己轻松起来的秘密喔。    任何问题和感受，留言给我，我们，一起悦读，一起蜕变！。
一张珍贵的照片征文500字    一张珍贵的照片我家珍藏着一张照片，照片上，孙悟空的扮演者六小龄童章金莱爷爷亲一热地搂着我，我微抿着嘴唇，笑得特别开心。    那天，老师告诉我们，《西游记》中孙悟空的扮演者章金莱爷爷要来绩溪，要来我们桂枝小学。    听到这个天大的喜讯，我们高兴得像猴子一样又蹦又跳。    我们在老师的组织下来到操场上集合，个个翘首望着校门方向，激动不已。    我们盼啊等啊，等啊盼啊，激动人心的时刻终于到来啦！看，红色的衣服红色的鞋子，猴头的皮带，章金莱爷爷像一片云飘进了我们的校园，像一一团一火燃一烧着我们每个人的心。    在雷鸣般的掌声中，章金莱爷爷走上主席台，开始了精彩的演讲，他讲述了自己艰辛的从艺经历，鼓励全体同学好好学习，做积极向上、懂得感恩的人。    接下来便是互动环节。    章金莱爷爷笑眯眯地问：孙悟空有几个师父，分别是谁？同学们争先恐后地说：我！我知道！我也举起了小手。    好，这位同学，你来回答。    是叫我吗？我有点不敢相信自己的耳朵。    我看看章爷爷，没错，章爷爷正对着我点头微笑呢。    我怯生生地说：有两个，一个是菩提祖师，一个是唐僧。    回答得很对，你一定是个爱看书的孩子，爱看书的孩子永远是最棒的！章爷爷大声夸赞我，并疾步走到我面前，拉起我的手，说：来，我们到前面来。    我顿时呆住了，傻傻地站在那儿，怎么也挪不开脚步。    在同学的提醒下我才缓过神来，跟着章爷爷走上主席台。    我当时真有些恍惚，要知道，这是我有生以来第一次见到大明星，第一次近距离地接触大明星。    这时，章爷爷搂着我，低下头，笑容满面地说：你能大声地告诉大家，孙悟空有哪两个师父吗？望着这位慈祥的长者，我的紧张一下子烟消云散，接过麦克风大声说道：一个是菩提祖师，一个是唐僧。    我话音刚落，他就带头鼓掌，一时间操场上掌声雷动。    那一刻，我激动极了，脚下仿佛踩着幸福的祥云，一下子升到了空由这时，摄影师走过来，咔嚓一声，这张珍贵的照片便留在我的书桌前，每每看到它，我的心中就充满了无穷的力量。    （指导老师：互凌云）。
一把名叫“爱”的菜刀    一把名叫“爱”的菜刀时间:2016-08-11太姥姥在母亲结婚时送给她一把菜刀。    母亲当时很困惑。    不解。    太姥姥解释道：蕊儿，这是把钝刀，宁可你切菜慢点，也不要切到自己的手。    婚姻也如此呀。    母亲当时的年纪相当于我现在的年龄。    她当时没弄懂最后一句话的含义，只是收下了那把菜刀。    二十年过去了。    太姥姥早就去世了。    可是每当母亲走进厨房做饭时，拿起陪伴着她度过柴米油盐，平淡却幸福的婚姻及家庭日子的那把菜刀。    她都会想起太姥姥的模样，及说那句话的含义。    直到那天我把他带回了家。    他是我的高中时期的校友，平时抬头不见低头见。    渐渐互生好感，毕业后顺理成章走在一起。    高考志愿又都留在了小城。    我本是不知道那把菜刀的故事。    平日里我也极少烹调。    那天我邀请他到我家做客，到了中午，我想为心一爱一的他做饭。    这时母亲拿出了那把把一柄一已经斑驳脱落，铁制的刀身已经被时光腐蚀的菜刀，但母亲仍舍不得换。    在那天，母亲教会了我做宫保鸡丁、地三鲜等家常菜。    当母亲在旁边叮咛我切菜时要慢、稳、准时我发现那把菜刀虽然像一个出了故障的机器人，但是它却在告诉我：一个完美的女人是要拥有一颗稳定的心，就像一把钝掉的菜刀。    不尖利，所以不容易伤到别人。    我很慢地切完了竹笋。    抬头望见母亲。    她早已泪流满面。    我理解母亲。    她在思念逝去的一爱一，和即将失去的宝贝。    亲一爱一的母亲，你没有失去。    你二十年如一日在厨房里用这把钝的菜刀体验太姥姥的一爱一，用十九年的时光用心呵护您的女儿。    你早已得到了许多。    拥有了一切。    在厨房的某个角落里，躺着一把名叫一爱一的菜刀。    它告诉多少待字闺中的女孩，要做一个温婉的女子，不倾城但要拥有一颗温柔甚至有些迟钝的心。
一朵安静盛开的雪莲花    一朵安静盛开的雪莲花时间:2014-05-1708:40无声无息的花飘散了满地，覆盖了世界所以细微的声响，好喜欢这样的感觉一个人安静站在朦胧的雾中，仿若忘记了全世界，也仿若忘记了自己。    任由那世间百态，四季变化在这安静的氛围里化成纯美的事物。    只是这样的感觉常常让自己莫名的寂寥，如果有一天我忘记了心跳，也忘记了执念，这一路谱写的风花雪月是不是还会灼灼生辉？纵然那凌一乱的过往被风化的没有形状，但是那点点滴滴的妩媚就如一弯朗月时时守着在心窗，等落笔时再隐隐浮现。    曾经默默的责备自己为何走不出过往？为何偏要爱着那个永恒？心底深处一个懦弱的声音告诉自己因为永恒里住着一个他。    纷纷扰扰的雪把眼前变成了一个未知的世界，在这里连呼吸都是一种释放，在纯静的世界忘我的奔驰，尽情的呼吸。    找一片干净的空地上画下自己起舞的姿势，在一颗树与一颗树之间昂首望天。    让悠然的落雪亲一吻我的脸颊。    这里仿若是梦境，又仿若是天堂。    只是有那么一瞬间我忽然沉默了。    很不情愿但还是身不由己的想到他。    一个讲诚信守规矩的实在人，一个不惹是非只会微笑的呆子，一个只把我一个人当稀世珍宝一样捧着的傻子。    也是在这样一个纷纷扰扰的飘雪里被抛弃了，而他只是微笑的对我说谢谢你给了我一段美好的回忆。    苍茫的雪落满了他宽实的肩膀，久久的沉默着，一种难以的凄凉。    结束了那段游戏的爱情，本以为自己可以自一由的呼吸，不曾想转身后的那一刻，我有些彷徨有些无阻，其实他不是呆只是有些事他懒的和人计较，其实他不是傻，只是渴望那个美好的游戏能骗他一生。    而今他以这样的方式存在我的生命里，不张狂不沉默也不曾离开。    索性在这个纯净的世界里平躺，让飘飘扬扬的落雪盖满全身洒在耳边，便可闭上眼睛细细的聆听,默默的沉睡。    就如一朵安静盛开的莲花，不闻春夏百花香一艳，不叹秋日万物离殇，只做冰天雪地里哪朵安静盛开的莲花。    终年积雪不化，傲雪抖霜，顽强的生长，冷艳的盛开，默默的守护，静静的聆听。    【一朵安静盛开的雪莲花】相关文章。
一杯清茶！细品人生！    作者：来源：文章阅读网时间：2011-11-0714:34阅读：　　夜晚，独坐桌前。    泡一杯清茶，一股清香扑鼻而来，一直沁入心脾。    那种淡淡的清香，香而不浓，使人心神具安，愉悦！我喝茶，喜欢那种淡淡的香气！看着杯里那种淡淡的绿色，绿得是那样的匀称，那样的剔透！所以不喜欢红茶那种浓浓的颜色！觉得看不透，而且缺少一种韵味和灵秀！　　更多的时候，喜欢燃一支烟伴一杯淡淡的绿茶。    在袅袅升起的一缕烟雾中，细细思考一些事情。    更多的时候，凝望那淡淡的绿色，觉得中的很多东西甚至人生也如着淡淡的绿茶！在红尘俗世中，大多的人并不觉得轻松，为生计整日奔忙。    累了谁？为了谁？！更多的是甘苦自知！因为我们众多的人一生无论是谁，都会有各种不如意和不。    得到了还想得到的更多！自己的一颗心四分五裂，岂能不累？！所以我欣赏淡然的心境，淡然的人生，就犹如这淡淡的绿茶！淡然，也是一种，也是一种意境！因此觉得，恬淡的，是一种生活方式，浓郁奋争的生活，也是一种生活方式！就如同鲁迅先生在一篇中所说的一句话“院子中央有两棵树，一棵是枣树，另一棵也是枣树”。    初读时，觉得这么著名的文学泰斗竟然写的是废话！后来再读的时候，细细的琢磨觉得并非是废话，也有一定的道理。    虽然两棵树都是枣树但一样吗？也许种类，大小不一样！或许还有很多的不一样！这多么如同人生啊！看似一样的人类，每个人的人生道路都一样吗？！细细思虑一定会觉得是不一样的！　　中的红尘俗世，有时让人觉得很累很累。    那是一种比之与体累更累的一种心累！所以，更多的时候应该把心放下，放平稳，心稳了，心也就平静了……　　淡然的心境，淡然的生活！生活中必定要保持一种淡定。    以淡然的心境和平稳的面对人生中的风风雨雨！看朝日冉冉，观晚霞绚丽。    人生如一杯淡淡的绿茶！淡出一种清香，淡出一种意境！……。
一次快乐的劳动作文400字    一次快乐的劳动作文400字时间:2013-08-0906:58游戏是快乐的，被表扬是快乐的，考出好成绩也是快乐的,但是最快乐的还是要数劳动了。    前几天我就参加了学校里的大扫除活动。    首先，老师给我们各自都分配了任务。    我拖地板。    我拿起拖把，并把拖把头弄一湿，开始卖力地拖起来。    要学喜鹊造新房，要学蜜蜂采蜜糖。    劳动的快乐说不尽，劳动的创造最光荣&hellip;...我一边拖地，一边哼起了《劳动最光荣》的歌。    突然，咚的一下把我吓了一跳。    原来，是由于我拖地时幅度太大了，屁一股碰到了后面的桌子，一下子将桌子给撞倒了。    看着倒在地上的桌子，我摸了摸脑袋，尴尬地笑了笑，伸出手小心翼翼地扶起了这张可怜的桌子，继续拖起了地。    这次我可不敢再大意了，歌也不敢再唱了，决定一心一地做好这件事。    半个小时过去了，我累得满头大汗，回头望了望刚拖好的地。    啊我吃惊地叫了起来，眼前的地，留下了弯弯曲曲的脚印。    我抓耳挠腮，想不清楚这到底是怎么回事，连忙跑去问老师。    老师笑了笑，亲切地对我说：你自己想啊，你把拖把放在前面，拖过的地是湿的，你的脚再踩上去，不是又把地踩脏了吗？我想了一下，恍然大悟，重新拿起拖把拖了起来。    这次，我换了一种拖地的方式：拖把放在前面拖，人站在后面，拖一下，退一下，这样就不会弄脏了。    看着眼前能映出影子的地板，尽管汗流得满头都是，但是我开心地笑了起来。    劳动的快乐说不尽，劳动的创造最光荣我再一次唱起了这首歌&hellip;&hellip;指导老师评语：文中描写了自己拖地的过程，从你这一系列的动作和表情中，我们感受到你劳动时的那份快乐的心情。    (辛花)【一次快乐的劳动作文400字】相关文章。
一次特殊的考试作文400字    一次特殊的考试作文400字时间:2015-10-2317:53从一年级到现在，我已经经历过几十次考试了。    有英语、语文、数学、电子琴等考试，可是100分总是凤一毛一麟角。    但有一次特殊的考试，我却得了100分。    记得有一天，我和爸爸去远望游泳馆游泳。    那天刚好是休息日，里面人山人海，连一辆自行车都放不下。    过了一小时，我游完泳出来，发现柳树旁的石头上有一张粉一红色的纸。    跑去一看，原来是100元！我的心一下子被揪了起来：这是谁掉的呢？肯定是哪个人休息时掉的呗！爸爸说。    于是，我就坐在那儿等。    等了一会儿，失主还没来，我的肚子也不争气了。    爸爸神秘地说：走吧！反正一百元嘛！自己留着买东西吧！这时，我已经饿得发晕，想：100元！可以吃一顿牛排、一顿肯德基。    我不由自主地咽了咽口水。    于是，把钱往口袋里一塞，准备回家了。    忽然，一个声音在我耳边响起：小孩子要拾金不昧啊！我想:对啊！如果我丢一了100元，被别人捡了，我心里肯定也很着急呀！我捏着钱的手冒出了汗，觉得那100元就像一只烫手的山芋，烤得我生疼生疼的。    我又坐了下来，耐心等待着......不知不觉，六点半了，我已经饿得奄奄一息了，在爸爸的提议下，只好把钱交给了门卫。    这时，我一下子觉得轻松多了，好像完成了一个重大的使命一样，迈着轻快的脚步走了。    回到家，爸爸对我说：嗯!你通过了这次特殊的考试。    我正纳闷，原来，爸爸是故意说那句话考验我的。    其实，人生中的考试何止这些？我们这一生中，哪一刻不是一场考试呢？只不过许多人忽略了它。    所以，一定要注重生活中的每个细节。    只要我们在每个细节上用爱心、真心画上每一笔，你这一生才是问心无愧的。    【一次特殊的考试作文400字】相关文章。
一次痛苦的教训作文500字    一次痛苦的教训作文500字时间:2013-08-0110:07小腿上的伤，早已愈合，留下不仔细看，就不会察觉的结痂。    但心里的伤，还隐隐作痛，水的恐惧，依旧挥之不去……夏日的阳光令人心浮气躁，两个月漫长的暑假，一直待在冷气房也不是办法。    接到朋友邀约的电话，我还在踌躇着。    海阿……不正是现在的我最想去、也最需要去的地方？但是，我该怎么跟家人说？愈是犹豫，心情就愈烦闷。    这迫使我作了决定—我要去！反正就这么一次，让我叛逆一次！是海。    海姑娘裹一着一袭湛蓝的礼服，披上一层闪耀的薄纱，兴奋的跳着舞。    偶尔淘气的风弟弟恶作剧，掀起她的裙襬，她便又害羞的恢复平息。    好舒服。    风儿轻拂肌肤，沁凉的海水一波波袭来，渗入体内，带走我的焦虑。    闭上眼，展开双臂，我拥抱着海!陶醉的我，不自觉的开始往前走……忽然，海水的清香、朋友的笑声全都消失了。    海水灌入我的呼吸道，呛的我倏地睁开眼，又一波海浪朝我袭来！下方彷佛有一只饿过了头的野兽，张牙舞爪的想将我拖进海底！我一急，身体失去平衡，踉跄的被某种尖物割伤了小腿。    一阵痛楚电流般窜遍全身，此刻的海水冷得刺骨，我想游回岸边，但脚上的伤让我使不上力，我只能在海中载浮载沉，努力挣扎着得到氧气！难道，这是惩罚？因为我跟家人撒了谎，跑来海边戏水？想到这里，我连撑住眼皮的力气都没有了，最后一口气道出：“对不起。    ”后，便失去了意识。    幸好后来我的朋友们将我救了回来，除了腿上的伤，身体没什么大碍。    但我想，我再也不敢了吧！因为自己一时的贪凉，让多少人为我担心？以后出游，我一定会更注意安全，别再让自己陷入危险。
一次难忘的春游作文400字    一次难忘的春游作文400字时间:2014-11-2312:00咦！哪来这么多的欢笑？哦！原来是滨江小学的小朋友要去春游啊！大家的背包里吃的喝的，数不胜数：薯片、牛奶、面包、瓜子&hellip;&hellip;所有的食物一应俱全。    队伍浩浩荡荡地出发了，走过人行道，穿过马路，我们总算到达了目的地。    一进名媛馆，四大美一女之一的西施便映入我们的眼帘：她身穿飘逸的古代纱裙，低着头，一副羞涩的样子。    一头乌黑发亮的长发披在肩上，手中拿着一块纱巾，仿佛是在浣纱。    西施真是美若天仙，令我们流连忘返。    接着，我们参观了貂禅、王昭君等的雕塑。    不过，最吸引我们眼球的还要数女娲补天的雕塑了，天空黑沉沉的，但无数像蓝宝石般的星星闪闪发光。    女娲双手用劲力气托起一块巨大的石头，双脚用力蹬地，向天上的大窟窿补去，神情是那样的专注。    参观完名媛馆，我们又来到了范蠡词，那里是祈福的地方，希望家人能幸福平安吧！终于开始包清明果了，我争先恐后地抢了一个面一团一，小心翼翼地压成扁圆状，填入豆沙，最后一揉一成一个圆球&hellip;&hellip;呀！糟糕！漏馅了！这可怎么办呀？我想了想，我从其他面一团一上拿了一点补上。    嘿！成功了！正当我洋洋得意的时候，寿倩仟自豪地举起她包的清明果。    她包的那才叫像模像样。    清明果既饱满又漂亮，薄薄的边上还捏着一圈均匀的花边。    我赶紧把自己的那一只，藏了起来。    我仔细地看着她做，果然有窍门，馅不能放得太多，也不能太少，太多会涨破肚子，太少会站不住。    我按照这样的窍门去做，果然有了很大的进步。    时间过得真快，没有留心爸爸妈妈已经站在我们身边。    我央求爸爸妈妈让我再和同学一起玩，爸爸妈妈笑了，仿佛也感觉是回到了他们的童年。    【一次难忘的春游作文400字】相关文章。
一次难忘的春游作文500字    一次难忘的春游作文500字时间:2014-06-1011:525月10日，雨后的阴天，今天是我们春游的日子。    虽说阴沉沉的天公不作美，但丝毫浇灭不了同学们向往都市菜园那热情似火的心情。    早上8：10分，我们乘坐大巴浩浩荡荡地出发了，大约过了一个半小时到达都市菜园。    首先映入眼帘的是富有古朴特色的尖角形大门，正当我还没来得及啧啧称奇的时候，大部队已经沿着宽敞干净的道路进入园区，开始一一参观了四季果园、农耕博物馆、奇瓜异蔬园等一系列展馆，一路的参观，一路的惊叹，见识了好看好玩的奇瓜异果，领略了日新月异的现代农业技术，但是对我们这些活泼好动的小大人来说，唯有快乐的牛心菜采摘充满了乐趣，令人难以忘怀。    来到采摘区后，我们见到了整齐划一、碧绿碧绿的牛心菜田。    牛心菜的样子有点像半个橄榄球形状，外面张开的叶子十分宽大，越接近菜心，叶片就包裹得越紧。    听说牛心菜很难拔，要用力旋转后才可拔一出。    我先伸手小试了一下，果然，它纹丝不动，我连忙放下书包，卷起袖管，见准一颗较大的牛心菜，便开始卯足了劲，抓住它被叶片紧紧包住的菜心，不管三七二十一开始奋力旋转，好像转松了点，然后我使出吃奶的力气向上拔，人也差点摔个屁一股墩，可牛心菜却依旧一动不动地“躺”在那儿笑看着我，好像在嘲笑我的蛮力没多大用处似的。    我又急又恼，耳边还不时传来其他同学大功告成的欢呼声，我急忙使劲地一搓一着双手又开始新一轮的转动……突然，我听见手下发出轻微的“嚓”的一声，然后牛心菜就向上移了一点，腾空了，当时只有一个想法窜入我的脑子里：成功了！果真，我轻轻向上一提，整个牛心菜已经在我手中了。    “这是我亲手摘下的果实，用双手获得的劳动果实呀！”我欢呼着。    这次春游真是特别呀！既让我们看到了农业技术的蓬勃一发展开拓了视野，又让我们用自己的双手获得劳动果实，体验到亲身采摘的乐趣！【一次难忘的春游作文500字】相关文章。
一百个人眼中的一百种爱情    数学家眼中的：一个男人在茫茫人海中喜欢上一个女人并鼓起勇气约会她的概率是1/2000；这个女人和男人约会4次后，喜欢上他的概率是1/4；而男人坚持约会同一个女人4次的概率是1/2；相爱的两个人最后结婚的概率是1/3；而中国目前的离婚率大约是1/20。    综上所述，两个人从相爱到白头偕老的概率是1/2000乘以1/2乘以1/3再乘以1/3再乘以19/20，即19/960000,约为千分之二。    可见，完成一段美满的姻缘比考名牌大学要难得多得多。    家眼中的爱情：女人一定要倾国倾城，温柔似水，外加追求者无数；男人不一定要帅，但一定要身怀绝技加上无限多情。    两个人一定要在动乱的社会中，最后注定要因为世俗偏见等级制度或者天灾人祸导致生离死别，凄凄惨惨切切，在悲剧中产生无限的美感。    生物学家眼中的爱情：当一个男人遇上一个女人。    女人的影像通过瞳孔投射到视网膜，通过视神经传送到大脑神经中枢，产生了一系列化学反应，使得身体分泌出荷尔蒙。    如果荷尔蒙浓度足够大，男人就会爱上女人。    所以，爱情最多能持续九个月，因为这种荷尔蒙最多只能维持九个月。    心理学家眼中的爱情：一个人在童年时期和异性父母的接触中就产生了未来爱人的模型。    如果异性父母的爱让他很满足，他以后就会爱上和异性父母很像的人。    如果异性父母的爱让他失望，他以后会爱上和心中构造的完美异性父母很像的人。    所以爱情说到底就是爱自己或者爱父母。    普通人眼中的爱情：爱情其实很简单：相爱的两个人从远距离互相优点，中距离互相全面了解，到近距离彼此包容缺点。    生活中有雨有晴，有圆有缺，但彼此不离不弃，陪你过，伤痛陪你躲。    等到风景都看透，依然有你，陪我看细水长流。    我想，这才是爱情最原本的样子！。
一直被追赶，从未被击落！    一直被追赶，从未被击落！时间:2011-06-14作者:牧马空间两段SR71飞行员与地面控制塔台的对话（老美飞行员回忆，挺有幽默感）我永远记得那一天的无线通讯，当时我正和沃尔特（我的后座领航员）一起在13英里高度划过南加利福尼亚的天空。    在飞入洛杉矶空域的时候，我们一直监听着空中其他飞机和飞控中心的通讯。    虽然飞控中心并不真正控制我们，但是它始终在自己的雷达上监视着我们。    这时，我听到一个塞斯纳（一种螺旋桨民用飞机）飞行员请求塔台读出他的地速。    90节。    塔台回复。    沉默了片刻，一架双发比奇（一种螺旋桨民用飞机）也同样要求塔台读出它的地速。    120节。    塔台回答。    很明显那天并不只有我们对自己的地速感到自豪，因为几乎是立刻，无线电上传来一个F-18飞行员得意的声音哦，中心，灰尘52需要地速读出。    短暂的沉默之后，塔台回答地速525节，灰尘。    又一阵短暂的沉默。    正当我心里痒痒的考虑时机是否成熟的时候，我听到后座传来了熟悉的无线电开关的喀嗒声。    就在这一瞬间，我明白我和Walt成了真正的拍档。    中心，我是白杨20，需要地速读数，完毕。    一阵比平常长的多的沉默之后：白杨，我这里的读数是，呃&hellip;&hellip;1742节。    那天那个频道没有更多的地速读数请求了。    以下是另一段著名的SR-71与洛杉矶塔台的对话：请求60000英尺高度的空域使用权，over。    沉默了片刻，传来了塔台调度员略带惊奇和嘲讽的声音：你打算怎么爬升到那个高度？沉默。    飞行员回复：我们不打算爬升到那个高度。    我们要下降到那个高度。    over。
一直躲在你看不见的角落    1.《一直躲在你看不见的角落》\说不清究竟为了什么，对你的思念总是无法挣脱。    明知等不到想要的结果，还是不愿只做江南的过客。    \孤独夜里我看不到星星闪烁，我只看见天幕上你清晰的轮廓。    今生我宁愿泪雨滂沱，也不愿只在你世界外路过。    \你的点点滴滴我用心触摸，不管幸运还是灾祸，我都把你当成心中的佛，人来人往不会忘记给过的承诺。    \我一直躲在你看不见的角落，看你的故事一页一页翻过。    也许我只是你身边的一个泡沫，风过后一切都会悄悄隐没。    \我好想变成雪花一朵，轻轻在你肩头飘落。    如果某天你懂我内心沉默，是否会赠我一首深情的歌？\太多的话我都没对你说，不知道爱上你是对是错。    为你我默默坚守在寂寞王国，你的剧情始终是我唯一的点播。    \今生挡不住你微笑的诱惑，等待的心门不愿上锁。    只要你对我不是彻底冷漠，我就会永远为你把爱燃烧成火。    \2.《谁说摇转经筒，转身就能遗忘》\一帘烟雨敲打旧时窗，夜幕下，谁又默默路过一径苍茫？孤影徘徊，分外凄凉？\如果，一切说放能放，天亮就能挣脱思念捆绑，身上，怎会还有难愈暗伤，落花心事还要等待冬雪埋葬？\谁曾说，等茶梅弥漫一城香，会为我披上流岚锦装，让我做他最美的新娘？\霓虹摇晃，新笔描不出旧时媚妆，谁的盛世离殇，在木鱼声中起伏跌宕？\寂寞岸边，一管离箫难锁绝望，跋涉了荒芜，受伤的心何时停止流浪？\谁说摇转经筒，转身就能遗忘？饮尽了一壶沧桑，就能笑看彼岸花次第开放？\今时今夜，我以当初的姿态拥抱空旷，只是，不知怎么，熟稔的歌却再也想不起如何哼唱。    \文\雨袂独舞，上海作家协会会员雨袂独舞文集《半帘烟雨》和《云水深处》已出版发行。
一笑一哭一叹息，一辈子青春无悔    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-2419:05阅读：　　一笑一哭一叹息，一辈子无悔　　一天，很短，一天，一眨眼过去　　一年，很短，一年，一秋寒一生　　柴米油盐，老有所依　　岁月无常，无悔　　人生一睁眼一闭眼，一天就过去了　　闭眼与不睁眼，一生就过去了　　人生就像车站，进去了，出来　　该忘的，忘掉；该惜的，　　你来，我不拒；你走，我不送　　一天，一天的很短暂　　一年，短暂到未拥抱清晨　　一生，就已经要握别黑夜　　人生，一天天组成一年年　　日出而作，耳闻鸟声晨起　　日落而归，眼见夕阳余辉　　一年的时间很短暂，短暂到未感受春夏　　就已经要迎接秋冬，一年年组成一辈子　　一年十二月，绿荫乃春夏　　一年一晃过，深寒乃秋冬　　一生的时间很短暂，短暂到未细品盛世　　就已经要告别繁华，一生就要转眼即逝　　笑声中迎接，哭声中结束了生命　　谁都在苦中出生，谁都在鸣炮中过世　　一生最长也就三个三十年　　第一个三十年为青春不悔　　第二个三十年为柴米油盐　　第三个三十年为老有所依　　我们总是历经的太快　　但却总是领悟的太迟　　一天一年一辈子，流年就在弹指间　　每一天都当作最后一天　　珍惜现在所的一切　　也好也罢　　这辈子我们一旦　　下辈子也许不会相见　　一天天就是一年年，一年年就是一辈子　　要好好珍惜活着的每一天　　人生就像有去无回的列车　　别等到尘埃落定已然　　无论今天发生多糟糕的事　　不要影响今天愉悦的　　一辈子说长不长说短不短　　用心甘情愿的，过随遇而安的生活　　聚散不由人，每天睡前原谅所有人和事　　清理生活多余的杂尘　　才能装下生活的珍宝　　你来我加倍珍惜，你走我恕不远送　　一天天，一年年，健在，无病无灾　　一辈子，一生中，三两，便已足矣。
一路书香伴我行作文500字    一路书香伴我行作文500字时间:2015-02-2219:15“书是人类进步的阶梯”这句话出自著名作家高尔基之口，我认为，读书是种乐趣，也是种享受，我爱读书。    “为中华之崛起而读书。    ”翻开那一本本含一着墨香的书，倾听着书中人物的对话，我为那一缕缕淡淡的书香而读。    那书香伴我走过胃一个又一个春夏秋冬，伴着我成长。    沉醉童话，感悟童心。    小时候，特别喜欢依偎在妈妈的怀里读着一个个充满美好的童话故事。    随着故事，我走进了鲜花绽开的森林，与白雪公主一起狂欢，我走进了富丽堂皇的宫殿，和美人鱼一起漫游，我走到一个清澈明亮的湖边，倾听着丑小鸭变成天鹅的苦尽甘来……童话中一句句甜蜜的句子，童话中那一个五彩世界让我发现了真善美，也让我痛斥真假恶丑。    童话甜美的书香，也让我拥有童心，快乐成长。    漫游诗海，欣赏古韵。    慢慢长大了，我渐渐喜欢捕捉诗的影子，李白的风一流倜傥，杜甫的显示正义，苏轼胡豪迈潇洒，李清照的凄凄惨惨，这些无一不使我热爱。    漫步在刚发芽的柳树旁，一阵春风吹过，贺之章的“不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。    ”在我耳畔回响。    最后一朵桃花落下，夏季来临了。    晴日暖风生麦气，绿茵幽草相盛花时。    我顿时感到了夏的美丽。    树叶落下，走在其中，看到一对情侣，不由想到奏观的“若是两情长久时，又岂在朝朝暮暮。    ”雪花飞扬，冬季来临。    翻开那本书，体会到苏轼的才气飘逸，碧血丹心。    顿时我感到激一情澎湃。    我随着诗词穿越时空，书香让我漫游诗海，欣赏古人的悲欢离合，阴晴圆缺。    畅游文坛，感受舒心。    散文和小说伴着我一起迎来了学生时代，看着冰心的散文集，曹雪芹笔下贾家的兴亡盛衰，感悟刘备，曹操，孙权的三国鼎立。    那本《繁星》，那本《老人与海》……这些散文小说，带着书香成长畅游文坛，感受舒心，轻松成长。    一路书香伴我走过一年又一年，又伴我成长，让我感悟，让我欣赏让我成长的脚步下充满了书香！。
一辈子再不珍惜，渐渐我们就老啦    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-1219:20阅读：　　一辈子再不，渐渐我们就老啦　　山水一世不简单，一生不容易　　一辈子再不珍惜，渐渐我们就老啦　　男人也有苦和累，面对的　　再穷不能穷，再苦不能苦媳妇　　再坑不能坑，再饿不能饿　　这世间最珍贵的，只是假装无所谓　　已经的东西，失去的未必就是好的　　不怕雨打和风吹，能把握住的才是最好　　这世间最珍贵的　　不是已经失去的东西　　而是你现在所的一切　　你要明白　　失去的，未必就是好的　　能把握住的才是最好的　　最大的是　　自己在乎的人也正好在乎着自己　　相伴着，慢慢变老　　对也好，错也好　　雨也罢，晴也罢　　不生气，不吵架　　互相，互相照顾　　互相珍惜、懂得理解　　尊重、忍让　　我们遇见的每一个人　　都能拿真心对我们　　可是，不是所有的人都会对我们好　　有的人，虚情假意欺骗我们　　有的人，不怀好意利用我们　　不必惊慌，不必伤怀　　更不必　　真不会走，好不会丢　　能证明一切　　留到最后的，才是最好的　　更是最珍贵的　　真朋友　　不分富穷，只要心诚　　不分美丑，只要　　不分距离，只要联系　　不分身份，只要帮衬　　有难时不会袖手旁观　　遇事后不会离你而去　　这样的人，就是真心的朋友　　才是真正对你好的人　　不管是朋友，还是爱人　　不管是，还是　　一个不珍惜，另一个就会转身　　一个不用心，另一个就会寒心　　转身而去，寒心以后　　再深情的也暖不了　　再的行为也唤不回　　从今天起，记住了　　对你好的人，你要铭记于心　　陪着你的人，你要好好珍惜　　的都是过客，擦肩的都是路人　　只有那些对你好，陪着你的人　　才是你这辈子最该珍惜的人　　一辈子很短　　我们的时间不知道去了哪里　　本以为过了今天有明天　　过了明天还有后天　　熟不知，有时候　　了，便是一生　　一辈子再不珍惜，渐渐我们就老啦。
一辈子太长，只争朝夕    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2613:53阅读：　　一辈子太长，我只争朝夕。    　　难以否认某个瞬间，你产生过要和身边人过一辈子的念头。    　　当无别计的张国荣，深情款款，说好了的一辈子。    　　少一年一个月、一个时辰都算不得一辈子。    　　那么约定的一辈子究竟有多长？永远究竟有多远？　　我是这样的爱你呀！彼一时彼一刻，恨不得拿一生去当承诺。    　　然而某天某月的某一个夜里，从梦中醒来，却发现梦中的一辈子的人。    　　都成了中的海市蜃楼，成了过往岁月中的模糊不清的。    　　影子。    你越想起，就越有心无力。    　　我们都一样，紧紧握住记忆的尾巴，仿佛这样就能够握住年月中的故人。    　　还有那残酷不堪的。    　　我们也都曾在彼此都还深爱时，问过这样傻气的问题，你会和我过一辈子吗？　　你会恨我一辈子吗？你会记着我一辈子吗？　　其实哪里来的那么多一辈子？　　不论是你，还是大家都只有一个一辈子。    　　一辈子这样昂贵奢侈，如何慷慨给予　　我也只有一个，扪心自问，我无法慷慨与人分享我的一生。    　　也是我们的野心很大，想要占有爱人的一生，　　我们的心很，想要在此时此刻带着满腔爱意拥抱我们深爱的人。    　　然而我们却带着满身寂寥和满心疲惫，横冲直撞、四下颠沛流离。    　　而这一切都成了一场浮华梦，争不过朝夕又念着往昔。    　　为什么说爱的时候要去想以后要去奢望与那人天长地久想要去占有她的一生。    　　、贪念会混淆你的视线，进而分不清究竟什么才是身材的眷恋。    　　我不会因为陪伴我一生的人不是你就停止爱你，　　一辈子太长倘若我爱你我愿意与你只争朝夕。    　　即便时光荏苒，即便岁月蹁跹，即便星辰斗转，即使沧海桑田。    　　你仍旧是那个让我胸口微微发烫的少年。
一辈子的好兄弟个性短句    　　一、小时候我们把玩具当朋友，长大后朋友把我们当玩具。    　　二、看起来像同性恋才够称友谊。    　　三、时间好慢，共你看水天一色觉得流云离别也变缓。    　　四、最好的感觉是，当我看你的时候，你已经在凝视着我。    　　五、如果我爱你是场冒险，可不可以有惊无险　　六、是朋友让我学会了珍惜，也学会了很多，一定要珍惜自己身边的朋友哦。    　　七、与其是被你们出卖，不如我先出卖你们。    　　八、人与人之间必须靠耐性来维持和谐，友谊有如一朵小花，必须靠双方小心的培育。    　　九、每天上学的动力都是为了多看几眼那个隔壁班的男孩。    　　十、最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个，在你需要的时候，却是心最软的那个。    　　十一、真正的朋友之间就像手和眼睛那样，手受伤了眼睛会流泪，而眼睛流泪了手也会去拭泪。    　　十二、好朋友，真的很好。    。    有您在我身边，我狠知足。    　　十三、想要个拥抱，就自己抱抱自己，想要吃东西，就自己去买，想要份爱情，就抽自己一耳光。    　　十四、学生时代，南湘不准别的男生欺负唐宛如;成年之后，唐宛如尽力护南湘周全;这也一样是我想要的友情。    　　十五、友情是天堂，没有它就像地狱;友情是生命，没有它就意味着死亡。    　　十六、吵完架，还能和你嬉皮笑脸重归于好的人，那才是真感情。    　　十七、那些年一起干过的破事儿：一起疯、一起二、一起自拍&hellip;&hellip;　　十八、好朋友们绝不会拥有相同的性格，只是他们最能理解彼此的不同之处。    　　十九、闺蜜，就是你一天骂个八百遍，却不许别人骂一下的人。    　　二十、我说我们不做姐妹了，她说再也没有闺蜜了。
一辈子简单做人，平平淡淡过人生    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-2710:19阅读：　　一辈子简单，平淡过，　　傻了还能傻几次，笨过还能笨几回；　　有人说你变得不爱说话了，　　有人说你变得不像当初了，　　有人说你变得不够真实了！　　以前的你，付出不知疲倦，　　总是陪伴在前安慰在先，　　被人漠视敷衍才感受到冷淡，　　现在的你，　　不管多爱的人也留给自己。    　　以前的你，说话不知保留，　　总是直来直去从不虚伪，　　不知不觉中得罪了人了伴，　　现在的你，　　不管多想说的话也闭口不言。    　　他们都不懂的你，　　是经历了多少的风雨沧桑;　　是看过了多少的真假影像;　　是受过了多少的疼痛心伤。    　　其实，　　开始的我们都不是这个模样，　　世态炎凉你不得不变;　　其实最初的我们都，　　人心难测你不得不防。    　　走了这么久，你一定有些改变：　　学会了把锋芒收敛;　　从四处倾诉到独自沉默不言　　学会了把苦衷吞咽;　　从泪眼涟涟到骄傲不说辛酸，　　学会了把泪水擦干！　　人吃过一次亏，　　就不会再上一次当;　　心受过一回伤，　　就会多加上一份凉。    　　傻还能傻几次：　　挨过别人精心设计的算计，　　受过别人处心积虑的利用，　　做过别人往上攀爬的肩膀，　　你就学会了处处提防;　　笨还能笨几回：　　借出去的东西收不回来，　　掏出来的真心被人，　　付出去的没人明白，　　你就学会把自己善待。    　　这就是的，现实的社会，　　别太在意是是非非，　　愿你有自己的防备;　　这就是当下的一切，如今的世界，　　别太纠结错错对对，　　愿你能勇敢的面对。    　　经历的多，才能懂得更多;　　看透的多，才能明白更多;　　体会的多，才能了解更多。    　　原来：　　世态有炎凉，逼着你更加;。
一项有意义的活动——画花瓶    一项有意义的活动——画花瓶时间:2015-10-1413:01星期六下午，我去少年宫上绘画课。    由于是第一节课，老师别出心裁地让我们做了一项有意义的活动画花瓶。    老师首先发给我们每人一个白瓷花瓶，接着发给我们五颜六色的陶瓷专用贴纸和染布颜料，然后告诉我们可以用贴纸剪出各种各样的图案贴在花瓶上，也可以用染布颜料在花瓶上作画。    明白了要求后，我们都迫不及待地动起手来。    看起来容易，做起来难，剪纸需要心灵手巧。    我首先用红贴纸剪花一瓣，可是花一瓣太细小了，费了我好多功夫才完成了荷花，完成了荷花，可还没有荷叶，我赶紧用水粉笔蘸上绿色颜料画荷叶。    不一会儿，绿油油的荷叶出现在花瓶上，令人神清气爽。    这么好看的荷花图更是激起了我的灵感，于是蜜蜂、小鸟、鱼儿、树林&hellip;&hellip;都出现在花瓶上了。    乍一看，还真像一幅美丽的田园风景画。    我美美地欣赏自己的作品时，张老师走了过来，她居然称赞我画得好，并告诉我荷花上面比较空。    可以增加几朵白云。    正当我欲要下笔时，耳边却传来一声尖一叫，接着又是一阵大笑和议论声**，你完蛋了！洗不掉了！&hellip;&hellip;原来有位同学的花瓶没放好，他一转身，衣服就被印上了一朵花。    当然这只是一个课间的小插曲，而我也完成了美丽的田园风光瓶。    不知不觉中，时针指向了4：15，该放学了。    高兴的是爸爸妈妈都来接我，一路上，爸爸妈妈夸我的花瓶颜色好，图案生动有趣。    而我一言不发，但心里却在偷乐。    我小心翼翼地捧着心爱的花瓶，路过商店买东西时，一位顾客居然问我这么好看的花瓶何处有的卖，这更令我兴奋不已。    【一项有意义的活动——画花瓶】相关文章。
一首淡淡的梦幻曲————璜山乡村    一首淡淡的梦幻曲————璜山乡村时间:2014-11-1509:45几匹耕田的牛在田野中轻逸地飘荡着，一条清清小溪流轻快地奔跑在山间，不远处，几个天真烂漫的孩子在玩捉迷藏。    。    。    。    。    。    这就是璜山乡村。    春天的清晨，悠闲地走在乡间小路间，立刻感到神清气爽。    空气是如此清新，清新得没有一丝浮尘；翠绿的笋儿是刚从地面上冒出来的，遍地都是，它们淋浴着晨露，像一只活泼可爱的小鸟。    踏着青草上的露珠，静静地走在小溪旁，吸一口纯净的空气，真令人心胸开阔。    这时，长年淤积肺部的浊气，立刻被荡尽。    小溪是如此清澈，被溪环绕的青山是一个妙龄佳人，而溪流则是带在佳人手中的宝石手链。    在这样的溪流中，第一朵浪花都晶莹地纯真；每一个生灵都美丽得娇人。    在这春暖花开的季节，坐在溪流旁，听那潺一潺的流水声，仿佛在听天簌之音，心头的愁云顿散，化为满面的怎么笑颜。    回头看，红瓦青砖搭成的房子，坐落在山间。    一缕青色的炊烟缓缓升起。    。    。    。    。    。    傍晚，是甜蜜而又温馨的。    太阳又不知啥时已分娩于那座山顶，将橙黄色的胎衣抖散成西方美丽的晚霞。    大家都回家了。    劳累了一天的人们都在饭桌上谈笑风生。    夕阳给乡村生活抹上了艳丽的一撇。    逢着春雨连绵的乡村是别具韵致的。    撑开小花伞，走在三石板小路中，别有一番情趣。    只见山中缭绕着雾，朦朦胧胧，若隐若现；小溪在雨中好似穿了一件薄纱裙，在山村中翩翩起舞。    嘀嗒。    。    。    春雨落在了小河上，河面展开一个笑的涟漪，渐渐荡漾开来，此刻，我的心也随着荡漾起一圈圈涟漪来。    。    。    小桥溪流是静静的，石桥也是静静的。    这儿的一切有西湖般的美，黄山般巍峨，乌镇般朴素。    哦！璜山乡村真美！【一首淡淡的梦幻曲————璜山乡村】相关文章。
七律·三门历史名人梅盛（平水韵）作者：薛志鹏    七律·三门历史名人梅盛（平水韵）作者：薛志鹏_美文阅读网你好,欢迎访问搜索七律·三门历史名人梅盛（平水韵）作者：薛志鹏七律·三门历史名人梅盛（平水韵）作者：薛志鹏作者:|来源:发表于七律·三门历史名人梅盛（平水韵）作者：薛志鹏皇封长者亭旁坐，宦海辞官自静修。    种竹结庐开教化，植梅劝善促耕收。    丹丘岭上莲经诵，锦凤君前日月留。    引颈啼鸣言兴替，青山绿水隐王侯。    三门历史名人梅盛：梅盛（373－464），字昌图，东晋宁康元年出生于桐庐，后移居于章安宁和乡（今亭旁），人称长者，为三门梅姓始祖。    东晋隆安五年，梅盛就任南昌邑令。    为官勤勉，把南昌治理得井井有条，为民生建树多多，由于他秉性质直，疏于逢迎，得罪了朝中权贵，仅两年，便被谪贬到偏僻荒凉的章安任邑令。    梅盛在章安兴官学，开教化，公正断案，劝谕农桑，兴修水利，推广由北方传入的先进农耕技术。    五年之后，使原来贫穷落后的章安景况大变，百姓仓廪充实，日子丰足，梅盛也受到朝廷褒奖。    东晋义熙十月，朝廷下旨，升梅盛为南昌别驾。    但此时的梅盛预感晋室将亡，具表辞谢不去南昌赴任，而且连章安邑令一并辞去。    在章安宁和乡开荒垦地，安家落户，并在丹丘山种竹植梅，结庐静修。    相传，梅盛日夕诵读《莲华经》，有丹凤“降于座隅经年不去”。    有司衙门以凤栖丹丘山听经一事上奏南朝宋文帝，文帝下诏褒之，称为“长者”。    梅盛享年九十三岁。    其后人在亭旁板沸村建有梅长者祠，宗祠内留有宋代李清照外祖父王拱辰撰写的《思凤楼记》及明代方孝孺的《祠堂碑》。    七律·三门历史名人梅盛（平水韵）作者：薛志鹏。
七律·三门历史名人罗适（平水韵）作者：薛志鹏    七律·三门历史名人罗适（平水韵）作者：薛志鹏_美文阅读网你好,欢迎访问搜索七律·三门历史名人罗适（平水韵）作者：薛志鹏七律·三门历史名人罗适（平水韵）作者：薛志鹏作者:|来源:发表于七律·三门历史名人罗适（平水韵）作者：薛志鹏十里长街罗适去，万人空巷送青天。    黎民呼号垂凄泪，秦观生祠谱雅篇。    临海闸潮疏内涝，黄岩治水灌良田。    归乡悲见双亲故，忠孝于今两难全。    三门历史名人罗适：罗适(1029年-1101年)，字正之，号赤城，浙江省三门县海游马家山人。    治平二年(1065)登进士，历任桐城县尉、泗水、济阴、陈留、江都、开封县令及提点两浙刑狱，提点京西北路刑狱等。    治平二年(1065)登进士，历任桐城县尉、泗水、济阴、陈留、江都、开封县令及提点两浙刑狱，提点京西北路刑狱等。    他为官清正，能体察民情，关心民间疾苦，是北宋有影响的水利学家。    任山东泗水县令和扬州江都县令时，革除弊端，平反冤狱，奖励农耕，兴修水利。    罗适调离江都时，十里长街，万人相送，高呼：“生我黎民罗青天！”。    百姓建生祠于法华寺侧，请名士秦观撰写《罗君生祠记》，内有“学术有本，不通事务，风节凛然，国仕也”之句。    在江都任县令时，率领民众，开发久湮荒塘，修复大石湖，改名为元丰湖，筑堤造坝，疏水入江。    先后兴修水利55处，灌溉田亩6千顷，围塘扩种85万顷。    调任后，江都人民为罗适建立生祠，秦观为他写祠记。    提点两浙刑狱任上，他亲临黄岩，领导百姓疏导8乡官河90里，沟通大小支流936条，计长75万丈。    并首创在内河分段筑堤建闸，控制水量，田亩受益70多万亩，民谣有“黄岩熟、台州足”流传于世。    当罗适衣锦还乡之时，其父母已双双离世，悲痛欲绝的他，写下了长诗《慈母石》，为千古绝唱。    罗适政绩卓著，为民办了不少好事实事，人民永远怀念他，有“台州士人名世始自罗适”之说。    罗适死后葬于海游马家山，罗适墓观为县级文物保护单位。    七律·三门历史名人罗适（平水韵）作者：薛志鹏。
七月A股有望迎来开门红！    七月A股有望迎来开门红！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索七月A股有望迎来开门红！七月A股有望迎来开门红！作者:|来源:发表于早盘视点：四个层面支持指数在七月初走好，一是技术层面，沪指周线已经出现罕见的六连阴，二是资金层面，六月份最后一个交易日主力单日的净流入创新高，三是政策面，由于政策重视质押股的风险，已经制定可控的措施，四是消息面，各大媒体、券商观点和分析师观点都开始转向乐观，这四点对已经在年内新低的沪指来说，无疑是一剂强心剂，有望帮助七月份的月初迎来开门红。    从盘面来看：六月份最后一个交易日算是指数在整个月涨幅最明显的一天，市场赚钱效应大幅度提升，超跌反弹的个股占据大多数，其中创业板为代表的中小市值题材类个股的超跌反弹明显，进场抄底的资金目的明确，盘小的个股反弹速度快且由于超跌空间大而反弹空间大，而白马蓝筹个股补跌两天就跟随指数反抽，说明依然是长线资金扎堆的营地。    从成交量看：沪指的量能并没有在六月份最后一个交易日有效放出，说明两方面的问题，一是场外资金有进场，但依然谨慎，一是有卖盘较少，只需要少许的买盘即可以促使指数和个股走出较好的反弹，但接下来的行情，成交量的表现依然重要，因为我们想在七月份看到翻身的行情，有效且持续性的放量应该是前提，当前创业板指数的成交量表现较为合理，上周每次反弹都表现出有效放量的配合。    从技术来看：六月行情已经走完，沪指也在六月份最后一周创出了年内的新低，周线收出了罕见的六连阴，在六月最后一个交易日，沪指止跌反弹的信号明显，可见资金相对乐观看待七月份，而创业板指数并没有跟随沪指在六月份最后一周走出新低，反而是在最后一周以%的周反弹幅度带领反弹，基本可以判断，创业板指数将会率先反弹，毕竟在最后一周的表现已经没有走新低的迹象。
七月，赴一场荷的盛宴    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-3019:48阅读：　　涉足七月，我已靠近荷的香魂——题记　　荷，开得真美，不刻意争什么，只是在优雅中淡然得绽放。    每一株含苞的，绽放的，都含着无可替代的，干净到极致。    我恋上这一塘塘的荷，欣赏荷高雅的美，这一塘，让我痴醉。    　　心随着久违的开启了七月与荷的盛宴。    近，有吸引；远，有呼唤。    七月的明媚，我做客荷的城池。    抚摸着清风，凝视着一朵荷的绽放。    闻荷香，听水流，这圣洁的场景里，尘埃，可否不要在此路过？　　因为荷，我上了色彩缤纷的夏日，一场荷的花事就坐在夏的中央，铺展着我的臆想远远近近。    我和荷有个约定，荷开，我来，一定要和荷叙一季的心事。    我始终，荷能懂我。    　　再次来到盛夏，来到荷塘，一曲《莲的心事》把流年的深深浅浅都合集在了七月。    唱出的不仅仅是昨天的，还有对七月的那份厚爱与不舍。    我知道，再美的季节也会走过；再盛放的花儿也会凋落。    　　有多少闲暇我可以这样投入地看着？可以这样靠着阳光体会一种包围的暖？看着荷随风轻轻地摇曳，我在动态的风景里静成一幅风情的画卷。    我问自己，是什么让我这样的凝神？是夏？是荷？还是七月？　　此刻，也许才是最好的旁白。    静坐，静思，一种脱俗的在慢慢升腾，我要把荷守成一帧风景，这么绝美的景致，让我的心也几近。    坐在这里，我学会了沉思和凝视。    　　清静的荷清静着我的思路，我把一切都看得和荷一样的纯洁。    在这里没有喧嚣里的你追我赶，只有悠闲点缀的绿色。    我与荷融在一起，倚荷而思，我的思路向着阳光慢慢抵达。    　　在这广阔的天地间，我是一个移动的游客；而在这一方荷塘之外我是一幅静止的画卷。    心中有情，有荷，有景。    我渴望在这种清寂里可掬，在意念的书简里，如荷一样，绽放得没有一点杂念。
万国区块链博览会见闻吐槽录    区块链媒体企业但像红枣茶叶、石墨烯保暖服装、美容养生之类的企业也要来入局区块链，一看就是来蹭热度，跟区块链能有几毛钱的关系。    别的不问，就问一点，服装、红枣茶叶跟互联网数据库技术能不能联系到一块创造点新价值？能吗？OK，如果可以，那么能不能用现有的互联网数据库技术？我不敢说我很懂，但区块链有一点，上链数据库不可随意篡改，这对于流转程序比较少的红枣茶叶、美容养生来说，也许有一些作用，但目前来说意义不大。    而且，版本可追溯的数据库早已有应用，为什么直到“区块链”这个概念出来，才来堆概念炒作？其中有个人还说，石墨烯跟区块链结合之后，是一定要去分叉的。    拜托！知道为什么会有“分叉”的存在吗？以比特币为例，比特币原本是一个完整的支付手段系统，在系统不拥挤的时候，大家都觉得很不错，虽然速度慢了些。    一旦有人开始对这个系统不满意了，就会想要另起炉灶，顺带着也许还有些私心，所以才会出来那么多分叉币。    可以说，分叉币是群体意见无法统一的结果。    这个人可能把“分叉”理解为“迭代升级”或者“生儿子”，真的没那么简单。    分叉本质上来说并不是太好的事情，它说明社区意见无法统一；但另一方面也间接说明这个源头产品足够好，吸引了足够多的人，才会形成不同的意见圈。    像这种不太懂基础概念，却堆砌概念来唬人的展会企业，不在少数。    区块链技术说简单点，只是一个分布在互联网上的数据库，有的数据库可以用来记录收支（这部分会用来做支付手段），有的数据库可以用来记录流转，有的数据库可以用来记录媒体数据……这些数据都是有价值的，它们值得被更好地确认和对待。    实用的方向想要将数字货币应用到支付领域，相关的硬件未来也许会派上用场。    POS机。
万物收藏月光的方式（节选）    万物收藏月光的方式（节选）西厍（上海）1一片松树林会以何种方式收藏月光？来自王维的观察报告说：清泉在石头上一遍遍复印月光。    我相信这不是王维偶然穿越一片松树林时的印象记录，而是他作为一名专门司职月光印务的诗人的心灵常态反映。    这句话反过来说也成立，因为，用清泉复印月光是一片松树林固有的收藏方式，而王维，可能只是一个偶然的月光借阅者。    3一丛菊花也会收藏月光吗？多余的诘问。    从来没有谁会像一丛菊花那样，以一种淡到极致的态度收藏月光。    一丛菊花能够收藏的月光绝不多于它自身的丝状花瓣，假如它凋谢，也就意味着一丛月光的凋谢。    假如你采撷菊花，等于采撷了月光你或许只以一只高不盈尺的水瓶养它，它却用了全部的光华养你。    5一只秋虫翻阅月光的心情大抵可以从它的唧唧之声中觅得。    相对于别的事物，它算是最微小的月光收集者了，然而又可能是最强大的就像蚂蚁可以背负百倍于自身重量的食物，一只秋虫所背负的月光，也足以照亮一个诗人幽暗的生命。    一只秋虫所收藏的月光究竟有多大？唧唧所及之处，都是它朗读的光照耀的地方。    暗香浮动，谁为亡魂调制芬芳的月光？9一只酒杯，空置或者斟满，都将收藏孤独的月光。    一只酒杯可以邀请另一只，隔着一天秋月光，它依然是孤独的。    一只酒杯可以就菊花，可以登幽州台，甚至可以西出阳关，但只要一碰到月光，它就总是孤独的。    一只酒杯难免深陷盛宴，觥筹交错间，暂得浊世之欢愉。    忘却！忘却！忘却所有孤独的境遇。    一只酒杯醉于筵席方酣之时，一缕月光透过狭窄的窗缝泻入杯底孤独的月光，总是藏在一只酒杯的底部。    19一头梳洗得严严整整的云鬟，一枚簪子就可以帮她绾住月光；即使是用手绢草草扎起，也足可让月光一滴不漏。    可是岁月不居，月光竟一根、两根、三根终于一缕缕地漏失了。    她慌乱了，要把漏失的月光一根根捋回来，想把它们藏得更深一些。    而镜子告诉她，一切都是徒劳。    她还有办法：把那些企图逃逸的月光染黑。    终于，月光看上去不再逃逸，她的心却还是慌慌的。
万般风流不如一泪慈悲    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-2219:16阅读：　　千山万水落款是初遇，一梦三生满溢着。    昨日，半阙旧词，再也描摹不了此时心绪，今日，春蝶遗去，又如何面对繁华熙攘后的空寂。    锦瑟年华，荏苒岁月，桃花依旧，只是朱颜改，风月无言，无非风流倦。    手捻弦，嘴衔杯，但愿与你一醉不醒，任时光偷换，待春风衔帘，赏杨柳缱绻，桃杏嫣然。    　　曲苑竹篱，看尽多少豆蔻梢头，画舟莲灯，流过多少若水轻柔，东风落红，祭奠多少含笑花冢，远黛云岚，氤氲多少烟雨绸缪。    　　年年柳青，岁岁花红。    风月叠肩，云霞揽袖，一程风雨婆娑，一程日月阑珊。    长亭怨，谁撰下诀别诗几行，焚香点烛，煮酒添炉，来驱散的凄凉。    月印寒塘，风拂枯杨，霁月蟾光铺满床，绛烛残泪对空窗。    　　不能偷的年华，都是的念白，寒山一捧雪，是谁捣碎的月光，忆人世倥偬，听暮鼓晨钟，林鸟散尽空山寂，千帆过后江水平。    衮衮红尘，浮光掠影，我们都是驿站打尖的过客，秋风一雁动乡心，落月千村供客眠！　　熙熙攘攘的尘世，无数次的擦身而过，可能，换不来一次回眸。    咫尺天涯，是与让心的半径可以打破无远弗届的结界，酗雨飘摇，蓬麻蔓延，石苔疯长，又用多少年的才能等到你白衣胜雪的摸样！　　玉尊歌吹，舞断柔肠，或许，才算活地，璧人婵娟，一瓢弱水，或许，才能初心不负。    　　写尽苍生，唯有情难下笔，重重雾霭，谁又能看清的草灰蛇线。    一纸纠葛，三生因果，理不清对错，为爱捐身，揉尽绸缪，情思醇厚，听寒蝉声声，等霜雪染头，共历岁月的劫，方得始终！　　多少，命悬一线才能悬崖勒马，又有多少劫后余生才能浪子回头。    唯有，情劫难逃，空阙离人，还在回响着歌舞绸缪，长亭别客，你又在哪儿梦续新愁？辚辚花车，载不来你一身轻骨，潇潇秋雨，洗不去我三更泪流！　　唯有情怯，才搜肠刮肚地泛滥词藻，唯有情执，才千篇一律地孤注寂寥。    谁知我心，唯有，窗台屋瓦，飞檐霜花，还有，泠泠月光……　　红尘绮丽，芳华相续，一梦一轮回，写尽风流千篇，不如，一泪慈悲！。
三两半药酒的说明书、功效与作用、价格、副作用    拼音名：SanliangbanYaojiu书页号：Z2-10标准编号：WS3-B-0180-90【处方】当归100g黄芪（蜜炙）100g牛膝100g防风5g【制法】以上四味，粉碎成粗粉，照流浸膏剂与浸膏剂项下的渗漉法（附录ⅠO），用白酒2400ml与黄酒8000ml的混合液作溶剂，浸渍48小时后，缓缓渗漉，在滤液中加入蔗糖840g搅拌溶解后，静置，滤过，即得。    【一性一状】本品为黄棕色的澄清液体；气香，味微甜、微辛。    【鉴别】(1)取本品50ml，加盐酸20ml，加热回流1小时，加石油醚(60～90℃)40ml，分2次提取，合并石油醚提取夜，蒸干，残渣加乙醇1ml使溶解，作为供试品溶液。    另取齐墩果酸对照品，加乙醇制成每1ml含1mg的溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法（附录ⅥB）试验，吸取上述供试品溶液4μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以氯仿－甲醇(40:3)为展开剂，展开，取出，晾干，喷以磷钼酸试液，用热风吹至斑点显色清晰。    供试品色谱中，在与对照药材色谱相应的位置上，显相同颜色的荧光斑点。    (2)取本品50ml，置水浴上加热蒸至约30ml，放冷，加乙醚20ml提取，分取乙醚层，置水浴上蒸干，残渣加无水乙醇1ml使溶解，作为供试品溶液。    另取当归对照药材，加乙醚3ml浸泡1小时，取上清液作为对照药材溶液。    照薄层色谱法（附录ⅥB）试验。    吸取上述供试品溶液6μl及对照药材溶液1￣2μl,分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以正己烷－醋酸乙酯(9:1)为展开剂，展开，取出，晾干，置紫外光灯(365nm)下检视。    供试品色谱中，在与对照药材色谱相应的位置上，显相同颜色的荧光斑点。    【检查】乙醇量应为20～25％（附录ⅨM）。    其化应符合酒剂项下有关的各项规定（附录ⅠM）。    【功能与主治】益气活血，祛风通络。    用于气血不和，四肢疼痛，感受风湿，筋脉拘挛。    【用法与用量】口服，一次30～60ml，一日3次。    【注意】高血压患者与孕妇忌服。    【贮藏】密封，置一陰一凉处。
三个人的爱情――观《我的前半生》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-2323:53阅读：　　最近非常非常火的电视剧《我的前半生》，已经很久不追剧的我，因为中毒太深，顺便跟着看看。    正好，看到尴尬癌的梗，如果你是唐晶你该怎样、你是子君你该如何、你是贺涵你会从心吗？其实谁都没有错，错的是，错的是唐晶和子君是多年好友，错的是本没有任何交集的子君和贺涵因为唐晶从相看两厌，到相知相爱。    子君明白贺涵对唐晶的意义，所以即使知道自己爱上贺涵而克制，从没有失态，她知道在她溺水要死（和陈俊生没有生存能力），是唐晶的不离不弃、一直牵着她的手，让她成为了此刻独立、自主、自强的全罗子君。    贺涵知道自己和唐晶根本不是，是扮演一对行业传奇的金童玉女。    唐晶一直都知道贺涵和她都不够彼此相爱，而她又太看重子君和贺涵，她最在意的两个人，成为了相爱的人，也许她认为子君和贺涵已经上过床了，这是她最不能接受的事情吧，这是她最大的。    她对贺涵太敏感、太多疑、太看重，所以才一步步的把他推出她的，她忘记了爱情本来不是这个样子的。    还好还好袁泉把唐晶诠释的太好了，她的、、、敏感、好强，都表现的淋漓尽致　　唐晶说：“其实和你在一起时我就不你会和我一起白头到老，所以我做好了你随时的准备，那个人可以是除了子君意外的任何人，可是为什么偏偏是她。    ”我想唐晶的是崩溃的吧，可是这个女子硬生生的把吞到肚子里，只能接受曾经最爱的自己，说一切都是我的错，不管子君任何事情，也只能强硬的回应，让你爱上他就是她做得最大的错事。    做好了你离开的准备，可是结果却让那么措不及防，一夜之间她的除了其他的一切都崩塌了。    最可笑的是的她，竟然无法诉说，真想抱抱她，也许是最好的解药。    　　也许什么都可以控制，除了爱情，如果你能控制那便不是爱情。
三八妇女节作文（小学生篇） 感恩的心    三八妇女节作文（小学生篇）感恩的心时间:2011-03-2721:24三八妇女节作文感恩的心感恩的心在一个鸟语花香的三月，我们迎来了一个感恩的节日，国际三八妇女节。    在上午的课堂里，我看到李老师脸上的喜悦，老师告诉我们说：今天是三八妇女节，在今天，你们要为自己的妈妈放上半天假，让它们愉快的度过一个有趣的节日。    我听了，才赶紧明白过来今天是妈妈过的第一个节日，我兴奋的到了姥姥家，今天下着一丝绵绵的春雨，春雨，你带着为全天下的母亲祝福，下吧，下吧&hellip;&hellip;中午，我与姥姥大吵大闹是因为不让她发现今天是她们的节日。    上学时，我从小狗的屁一股底下掏出了2元钱。    在上课时，我一直在祈祷快点放学，果然，今天不到4点就放学了。    我听完作业，一溜烟跑得无影无踪，在路上，我边走边想，给家里的两位皇太后买什么呢？我不知不觉地走进水晶店，哇，好漂亮，都想全部拿走，但一问价钱，太贵了，就2块钱，什么也买不住。    我灵机一动，转了一圈眼珠子，咦？这买不成，可以买花啊，我便一路小跑跑到了花店，买了朵康乃馨，在回家的路上，巧遇我姥姥，便大声的说：祝您三八妇女节快乐！姥姥以往不常笑的脸，露出了会心的笑，她把我搂在怀里，说：乖孙女，你长大了。    我心里像吃了蜜一样甜。    第二天，我对妈妈歉意地说：今天三八妇女节我没能送你些东西，是因为我觉得没有什么能比分数再重要不过的了，您说，对吗？妈妈激动地对我说：聪聪，你说的对，是没有什么比分数最重要的了，但我也要看到你快乐的成长，将来成为国家的栋梁之才，像白杨树一样，哪儿需要你，你就在哪儿很快的生根发芽，长出粗一壮的枝干，不管今后你遇到多大的困难都不要退缩，今年这个三八妇女节我过得特别开心。    我听了，不由自主地投进了妈妈的怀抱。    大家一定都听过《感恩的心》这首歌，我们的生命是父母给的，只要我们心中有爱，这个世界就一定是一个美丽的世界。
三八妇女节发给女同事的祝福语短信    三八妇女节发给女同事的祝福语短信时间:2012-03-0522:02★今天是妇女节，请你吃饭又怕你胖，请你喝酒又怕你醉，请你一抽一烟你又不会，请你旅游又太贵，给你发条短信环保又实惠；祝节日快乐！★叮呤呤，手机响，问候来，祝福送。    短信传心声，温柔送幸福。    轻柔话语声，传递思念心。    特别日子里，短信更要来，三八节快乐，放松一整天。    ★地球上，有动物，植物，生物，微生物，还有两个人物：造福人类的是女娲；对人类贡献最大的是女人。    妇女节了，祝女性朋友节日快乐！★全世界最唠叨的话语蕴含一着最温暖的问候，全世界最锱铢必较的计算掩盖不了最包容宽容厚的爱待。    国际妇女节来到，向身边每位女性道一声：辛苦了！★又是一年三八节，美一女不歇谁该歇？家务活，全拒绝；班不上，钱来花。    玩就玩个高高兴兴，乐就乐个真真切切，祝你天天都过节！妇女节快乐！★三八就是半边天，家里家外忙着活，大事小情紧张罗，老人孩子心挂着，再苦再累不停歇，就是为日子好好过。    祝妇女朋友节日快乐！★别让忙碌充满你的生活，别让工作占据你的空间，别让琐事排满你的时间，别让自己没有喘气的时间。    今天三八妇女节，记得多休息，照顾好自己。    ★在外要搞革命，促生产，顶起半边天的同时，回到家还要战斗在厨房的第一线，任劳任怨的女同胞们，今天是咱的节日，咱今天给自己放假一天，好好潇洒一回；祝节日快乐！★送你一束花，感谢你一抽一劳这个家；给你做桌菜，谢谢你给我的爱；给你煲锅汤，祝你永远都健康；晚上再喝点红酒，咱两相爱到永久；祝节日快乐！★在这个属于妇女的节日到来之际，我要向我的老婆致以崇高的敬意，和热情的问候！这么多年来你上要服侍公婆，下照顾孩子，家里家外你一直任劳任怨地战斗在第一线，你辛苦了；祝妇女节快乐！我永远爱你！。
三八妇女节祝福老师短信，是您用黑板擦净化了我心灵    三八妇女节祝福老师短信，是您用黑板擦净化了我心灵时间:2012-03-0411:23★您像一支红烛，为后辈献出了所有的热和光！您的品格和精神，可以用两个字就是——燃一烧！不停的燃一烧！祝老师三八妇女节快乐！★一支粉笔写就您人生的轨迹；两鬓染霜谱成您人生绚丽的乐章；三尺讲台留下您人生的灿烂和辉煌！祝原付香老师节日快乐，幸福开心！★我不是您最出色的学生,而您却是我最崇敬的老师，又是一年了，在这里我要送上我最真的祝福，老师，三八妇女节快乐！★祝老师三八妇女节快乐，永远年轻，并愿陽光般灿烂的笑容永远与你相伴！祝好！我能说些什么。    真心祝福您！★祝各位三八妇女节快乐，桃李满天下。    祝福敬爱的老师身体健康，桃李满天下。    ★重复着你的故事，我才明白你的昨天。    老师，你还好吗？衷心地祝福老师您：身体健康，佳节快乐！★您的学识让我们钦佩，您的为人让我们折服，您的节日让我们共同庆祝！祝老师三八节快乐！★面对讲台，背靠黑板，在时光长河里，老师是您把一个个40分钟，用辛劳汗水和智慧编织成无数耀眼的光环，在三八妇女节伟大节日到来之际，祝季培珍老师节日快乐！★老师您是伟大的，像一支蜡烛照亮别人燃一烧自己。    祝马雪老师，节日快乐，保重身体！★在这个特别的日子里，老师节日快乐！愿在今后的日子里更加健康快乐！在这个特别的日子里，谨祝您三八妇女节快乐!★在特殊的日子，献给我的爱人：送个短信祝福你，深深表达我心意。    桃李天下漫花雨，幸福常在你心底！在所有的主任中，班主任的职位最低，但是在所有的主任中，班主任对社会贡献最大。    老师，我们永远感激您!★是您用黑板擦净化了我心灵，是您用粉笔在我黑板一样的脑海里增添了智慧，衷心祝福您幸福永远！是您用黑板擦净化了我心灵，是您用粉笔在我黑板一样的脑海里增添了智慧，衷心祝福您幸福永远!【三八妇女节祝福老师短信，是您用黑板擦净化了我心灵】相关文章。
三八节发给女朋友的短信    三八节发给女朋友的短信时间:2012-03-0411:221.有吸引力的女人并不全靠她们的美丽，而是靠她们的漂亮，包括风度、仪态、言谈、举止以及见识。    在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是--我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！2.一千朵玫瑰给你，要你好好爱自己；一千只纸鹤给你，让烦恼远离你！一千颗幸运星给你，让好运围绕着你！妇女节快乐！3.你是善良的，你是感性的，没有你的关怀哪有我的成功。    老婆，妇女节快乐！4.我在忧愁时想你，就像在冬季想太陽；我在快乐时想你，就像在骄陽下想树阴。    5.你的笑，比过蒙娜丽莎；你的美，颠倒红尘众生；你的气质，折服万千美一女；你的端庄，超越女神雅典娜；你的今生，享受瞩目和荣耀。    妇女节愿你过得开心！6.在这个给女性的日子里，我有一句话想对你说，这是我一直想要告诉你的，那就是--我有两次生命：一次是出生，一次是遇见了你！7.三八节我送你辆车，以后你就坐它上班了。    不过，你得牺牲你的自行车轱辘和床板，拉车的动物我来搞定，你喜欢驴还是马？三八节祝福语8.你可真是，魅力无限；帅哥统统，对你放电；性格温和，模样好看；善解人意，人人夸赞；事业成功，职场扬帆；健康身体，笑容满面；在此祝你，三八快乐！9.一生守候不是一句简单而苍白的山盟海誓，而是无数个平淡的日子同舟共济，相濡以沫！今天三八，是你的节日，我们来相濡以沫吧！三八妇女节祝福语10.今天是所有女人的节日。    上帝说：只要在今天发短信给十个美一女，就会春节快乐！可是我只认识你一个啊！上帝说：不要紧，她级别高，一个顶十个！11.一丝真诚胜过千两黄金，一丝温暖能抵万里寒霜，一丝问候送来温馨甜蜜，一条短信捎去我万般心意，忙碌的日子好好关照自己。    妇女节快乐！【三八节发给女朋友的短信】相关文章。
三八节的礼物作文500字    三八节的礼物作文500字时间:2015-11-1016:20明天就是三八节了，每年的三八节我都有明显的感受。    因为妈妈在全国妇联工作，所以每年的三八节都是妈妈最忙的时候，最近我从妈妈那里知道，今年是三八节100周年，一个世纪以来，世界各国妇女为争取和平、平等和发展做出了不懈的努力，今年这个节日尤为值得纪念。    我想：在三八节百年诞辰之际，我也该给忙碌的妈妈准备一个礼物吧。    这两天，为了礼物的事情，我一直想来想去，送贺卡，觉得形式太老一套了，花钱买礼物吧，还得用爸爸妈妈挣的钱买，没太大意思，再说妈妈也未必喜欢，怎么办呢？今天早上，我突然想起了以前我学过手工制作玫瑰花，对，就给妈妈制作一支玫瑰花。    我悄悄地起床，把自己关在房间内，给妈妈做起了玫瑰花。    　　首先，我找出了红色和绿色两种彩纸，还有胶条，并拿出了剪刀和圆规。    我先把一张红色的纸放在面前，把圆规掰到了半径为处，画了一个圆，把它剪了下来，然后对折；接着我又把圆规掰到了半径为处，再画一个圆，再剪下来，对折&hellip;&hellip;我又画了半径为和的圆，剪下来，对折等等。    开始我把最小的花一瓣稍微弯曲了一些，用胶条粘住下方，然后又把大一点儿的花一瓣弯曲一下，粘在刚粘好的小花一瓣外层，接着，依次把花一瓣从小到大错落有致地粘了起来。    我用了半个小时，终于做成了玫瑰花的花一瓣，我又给它们粘上些绿叶，下面粘上我做好的不细不粗的花茎，插在我的笔筒里，大功告成。    这支玫瑰花虽然不像真花那么精美，但这是我亲手制作的礼物，是我的一片心意，这朵玫瑰花共有九个花一瓣，每一个花一瓣都代表着我对妈妈的感恩，人们都说：母爱是世间最伟大的爱，这话一点也没错，妈妈像温暖的太阳，时刻照耀着我，给我温暖；妈妈像凉爽的春雨，滋润着我的心田，时时关爱着我的成长；妈妈又像广阔的天空，体贴我、包容我，任我自一由地飞翔。    我准备明天早上上学前把玫瑰花送给妈妈，希望这支花能给忙碌的她带来一些幸福和安慰。    【三八节的礼物作文500字】相关文章。
三年一期我走过作文450字    三年一期我走过作文450字时间:2014-03-1211:08今天是放寒假的第一天。    我把刚刚得到的“三好学生”奖状认真地贴在了墙上。    现在我的“光荣墙”上有了十六张奖状了！我仔细地看着每张闪闪发光的奖状，心里充满了喜悦。    我又从书包里拿出《作文本》，这里面记录着三年一期我度过的点点滴滴。    我慢慢地翻，细细地忆。    。    。    一路走来，我心中充满感慨。    我还清楚地记得，在学校的操场上，我和小伙伴们一起绳舞飞扬，汗流浃背，一个个脸红得像熟透了的大苹果。    我更清楚地记得，在风筝大赛上，我们放飞梦想。    五颜六色各式各样的风筝在碧蓝的天空中飞翔着，我们欢呼雀跃着。    我耳旁似乎还能听到从操场上传来的欢声笑语。    我还清晰地记得，每天清晨，我早早地来到学校，和其他早读值日生一起组织早读，同学们是那么的认真，连窗外树上的小鸟都认真地聆听这我们朗朗书声，仿佛在欣赏动听的音乐。    我更记得，在值日生会议上，由于我的工作做得不够，曹老师严厉地批评了我，我流下泪水。    透过晶莹的泪花，我却看见了老师慈爱与期望的目光。    所以在接下来的工作，我变得更加努力了。    三好学生投票时，我赢得了同学们的喜爱。    我还记得，每天晚上，我一个人在认真的完成家庭作业。    桌上的台灯陪伴我无数个夜晚，并印下了我努力学习的身影。    我更记得，当我学习生活中遇到了困难时，父母不是责备埋怨我，而是不厌其烦地辅导与开导我。    他们给予我无穷的勇气和力量，战胜了一个个困难。    对父母的爱，我充满了感激。    我轻轻地合上《作文本》，回想着三年一起走过的一个个脚印，心情久久不能平静。    我们进步了，我们长大了。    我们像一株株正茁一壮成长的花苗。    我期待着明年春暖花开时，我们再携手前进。    【三年一期我走过作文450字】相关文章。
三行求职信：你的厉害老板知道吗？    随着三行辞职信的走红，三行求职信的兴起又是一件趣事儿。    若是离开，那三行自然足够；只是求职的话，你又该如何将你原本厚厚的个人简历浓缩成三行短字，并且一眼就能让人对你器重留下好印象呢？赶紧写写三行求职信吧，你那么厉害，你老板知道吗？写在前面1、你知道吗我这个人唯一的爱好就是加班2、上一家没用我的公司倒闭了3、你的肥皂掉了我会帮你捡4、你说喝多少我就喝多少5、我不仅能干而且很能干除非你相干6、老板你好我是狍子7、组织派我来帮你8、你们的招聘广告一共用了37个图层9、人美皮肤白很能喝酒10、老板我是你们竞争对手那边的需要情报吗11、不要我下一个被泼硫酸的就是你12、老板啊你想活得久一点吗13、老板你好你的秘书是我姐姐14、本人女上个老板的死因是不要我你看着办15、老板我他妈会龟派气功16、我会端茶倒水开机关机以及3617、老板那晚，你和一个女人一起进了宾馆她竟然不是老板娘18、每晚8次不能再多了19、老板我们公司的招聘传单广告网页都被我撕了删了黑了20、我爸姓习你看着办21、会洗衣会拖地口活一级棒22、我主要吧是不想让你后悔23、土豪是我弟名媛是我妹正在找干爹24、老板我回来了地球保住了25、只干活不要钱加班？公司是我家26、能要我吗？你必须得要我！否则我的小伙伴们不同意！27、他们都辞职了没关系还有我28、老板我的特长是动不动就砍人29、我要给您唱《范特西》第二首歌30、老板干爹他们要我写三行31、我很腻害的你看我还会写诗32、老板你会唱小星星吗我教你好了33、反正我也不想工作少写一行又怎样34、老板你这里缺要饭的吗35、晚上我家里一直就都我一个人36、我害怕你的身边没有我你以后都会一事无成37、我多年不毕业就是为了遇见您38、师傅你就收了神通吧39、老板你跟司机小王去宾馆的事老板娘知道吗40、老子那么牛老子还怕找不到工作吗短文学微信号：duanwenxuewang，鼠标移到这里，一键关注。
上善若水，在尘世中静守一份自己的净土    上善若水，在尘世中静守一份自己的净土来源:时间:2018-05-1010:02:59阅读:次　　上善若，在尘世中静守一份的净土　　水，以一种流动形态存在，是物种起源的摇篮，却又是如此简单。    是的，它很简单，再普通不过的微观粒子，无处不在，轻盈透明。    但它并不因为简单就失去了重要性，恰恰相反，它是人类赖以生存的必要条件，正是由于无处不在的水，人类才能过着安乐、舒适的。    而水的流淌，也关系到了整个民族的命脉与，两岸，尼罗河边，印度河畔，都各自哺育了一个古老而富有力的民族。    水，就是这样，看似柔弱，实则坚韧，聚点滴成波涛，汇大湖而成四海。    所以，当它流进殷末周起的中华历史时，有了一个被称为睡在羊背上的人，在他那本影响后世甚广的《道德经》中写道：上善若水。    　　上善若水，仅此一句话，便叫人体会到水的意境：简单，深远，丰富，坚韧。    它是说做人也要像水这样，简单朴实，孕意深广，人若能做到像水一样，那便为上善了。    　　也许会有人觉得再简单不过，可是又有几个人能真正做到上善若水呢水一样的纯净，水一样的澄明，水一样的大智若愚，水一样的源远流长这样的人必是心性至善至深之人，他能在喧闹中开辟出自己的一席田地，他能在纷扰乱世中找到自己的归隐，他能在流言蜚语中静下自己的耳根，这样的人必是与山为邻，为水为友，出仕则心神俱孤，但仍然超然物外，淡泊宁静。    　　我想世上有很多这样的人，他们秉承了水的坚韧与灵性，在尘世中静守一份自己的净土，待人接物笑脸谦和，偶遇知音则被挖掘惊世才情，来时干干净净，走时了无牵挂，只留下水流过的痕迹那思想的光辉与伟岸的人性。    　　上善若水，简单，却那么难。    　　。
上好妇女四堂课 巾帼银发有活力    上好妇女四堂课巾帼银发有活力作者：苏建军　　来源：　　发布时间：2018-06-28　　□中国妇女报·中国女网记者苏建军　　近日，在河南焦作山阳区艺新街道冬香好妈妈工作站妇委会里，中国妇女报·中国女网记者看到，女干部们充满活力，干劲十足。    她们依托嘉乐园老年大学，凝聚带领着1600多名老年人（女性在99％以上），把和睦家庭创建作为基层妇女工作的一个有效载体，使创建工作有了新的生机。    山阳区妇联主席李海莲介绍说，她们广泛吸引大家参与，主要上好四堂课：　　上好妇女理论课：把和睦家庭创建同提高妇女自身素质相结合，针对不赡养老人、家庭暴力等不良社会现象，她们通过家事调解进行疏导和教育，以案释法，教育群众弘扬家庭美德，增强法制意识，学会运用法律武器保护自己，同时还积极发现身边的好人好事，孝老爱亲的典型进行宣传表彰，带动更多家庭投入到创建活动中来。    　　上好妇女活动课：党员带头积极开展“四城联创活动”，山阳区的大街小巷到处都有身穿蓝马夹的身影，为美化城市做出了积极的贡献；同时还先后组织了“法制文化进万家迎新汇演”等一系列有声有色、丰富多彩的几十起活动，深受大家好评。    　　上好妇女参与课：积极参与志愿者服务，家事民事调解，开展爱心助老、助残、助困、助幼、助急的“一心五助”活动，深入辖区养老院为老人理发、按摩，提供帮扶和照料，与辖区10户困难家庭结成帮扶对子，温暖照料，使空巢不空。    　　上好妇女管理课：组织以“共产党员做引领，志愿服务零距离”活动，充分发挥党员志愿者优势，加大老年人对新知识的培训力度；建立老年人才信息库，实现“老有所为、老有所乐，老有所学”，让老年人各尽所能，各得其所，更好地发挥余热，体现个人价值。
上帝派来与你吵架的人    推荐人：来源：会员推荐时间：2011-03-3015:15阅读：　　我们结婚三年了，其间吵了多少次架，我已经记不清了。    你知道，我不是一个很用心的，但有些吵架时的片段，我是刻骨铭心的。    　　有一次吵架，你用身体紧紧抵住门，怕我这个任性的小女人在午夜12点时夺门而逃。    　　有一次吵架，你独自摔门而去。    我赶快追下去，却怎么也找不到你。    独自回家后，看着空荡荡的房间，我放声大哭。    你赶快从一个房间的角落跑出来抱住我。    从此，我们吵架，你总藏在我能找到你的地方。    　　有一次吵架，我们一周没说话，一天下班回家后我怎么也打不开防盗门，只好硬着头皮给你打电话，让你赶快回家。    后来才知道，那门是你做了手脚。    说实话，当时我一点也没为此生气，而是深深地。    　　有一次吵架，你拿行李要走，我紧紧拽着你的包，哽咽着说：你不能这样走，我是你最重要的行李，要走带上我一起走。    结果我们一起到杭州旅游了一圈。    　　有一次吵架，我赌气将咱们的合影剪得稀烂，你用了整整一晚上才将它们粘好。    有一次吵架，我要和你，到处找结婚证，就是找不到——是你将结婚证藏了起来。    　　你说我是上帝派来与你吵架的人，与你吵得多么默契啊！知道什么时候该叫喊，什么时候该流泪，什么时候该摔东西，什么时候该提出离婚，什么时候该重归于好……　　是的，我们的就是吵架婚姻。    　　现在，我们依然经常吵架。    但你不再用身体抵门了，不再藏结婚证了。    你知道，我是不会你的。    是的，离开你，我会哭。    我不要没有争吵，没有，没有和好，没有欢笑的婚姻。    我要和你在争吵与和好、眼泪与欢笑中一起慢慢变老。    那台被我这个暴力的小女人摔过不下十次的电饭锅还将继续为我们煮饭，它如我们的婚姻一样结实、健康。    　　我不知道我爱不爱你，只知道：离开你，我会哭。    我是上帝派来和你吵架的人。    作者：袁利霞。
上海未来畅想作文400字    上海未来畅想作文400字时间:2014-07-1611:38有一天，我在看一本科技未来畅想书，我看得太入迷了，看着看着，我恍恍惚惚的，不知怎么了……当我再一次睁开眼睛，“哇噻！太酷了!”我禁不住大叫起来。    原来，一座座大树般的摩天大楼映入我的眼帘；一辆辆车身上有正方形格子的汽车从路上急驰而过；波涛汹涌的黄浦江依然咆哮着流过。    这里到底是哪儿呀？我缓过神来，这儿，是上海？旁边走来全自动的钢铁家伙。    他看见我了，朝我这边走来，自我介绍：“您好，我是机器人XX1号，欢迎来到3009年的上海。    您一定是外地人吧！让我来带你参观一下这科技，绿色相结合的城市—上海吧!”我欣然同意。    我们一边走，他一边介绍：“很吃惊吧！但是我不管你相不相信，都要告诉你，这时的上海已经做到与大自然融为一体了：上海人既可以享受纯天然的生活环境，又可以享受现代生活带来的便利。    ”我们走到一条马路旁，以前在马路上听到的噪音，闻到的废气全都没了。    XX1又给我介绍：“这些汽车都是用太阳能发电的，这样既不破坏环境，又能使车速得到巨大的提升。    ”真是妙不可言！上海人真聪明。    他又说：“你所看见的方格子，就是接收能源的太阳能板，如果碰到下雨天气时，汽车中一个储存电量的小匣子会自动打开，为汽车提一供所需的电能。    ”接着，我们走到了一幢幢“大树”下边。    我十分好奇：“为什么城市里会长这么高大的树呢？咦？那里有个门！”XX1似乎学富五车，我的每一个问题他都能回答：“不错，这‘大树别墅’是用纯天然的材料制成的，树上的叶子一共可以供给一亿人每天呼吸呢!”真是太神奇了。    突然，我感到有人在叫我的名字，又是一阵恍恍惚惚，我睁开了朦胧的睡眼，原来是一个梦啊！顿时，我感到一股力量涌上心头，啊！我一定要好好努力！长大了，为养育我的上海，也为美丽的祖国做出贡献，这样才能为后人留下一个无限美好的未来呀！【上海未来畅想作文400字】相关文章。
上海野生动物园游记作文500字    上海野生动物园游记作文500字时间:2016-01-1213:12国庆长假爸爸妈妈带我去了上海，那里有许多好玩的地方，如：金荗大厦、环球金融中心，野生动物园、海洋馆等等，其中给我印象最深刻的还是去野生动物园玩的那件事早上，我们在旅馆洗刷好，就向野生动物园出发了。    我们先坐地铁到野生动物园附近，再打的去野生动物园。    到了之后，我们买了一个望远镜，就跨进这座5A级野生动物园了。    首先，我们看到的是鸽子场。    在那里，我看见许多人在里边喂鸽子。    鸽子真是可爱极了，它们一会儿飞到这里吃一口，一会儿又飞到那里吃一口。    我平心静气地蹲了下来，拿出一些口粮放在手里，等着鸽子来吃，心里默念道：鸽子，快点来吃吧！说曹操，曹操就到，不一会儿，一只鸽子慢慢地、左顾右盼地向我一靠近，以最快的速度吃了一口，然后向右飞回一大步，感觉没有危险又向我走来，渐渐地，许多鸽子向我的手走来，它们啄得我手痒极了，但怕惊动它们，我还是尽力克制住自己，不让身体颤一动，直到喂完了，我才依依不舍地离开了鸽子园。    接着我们还去了节尾狐猴园。    节尾狐猴和我们平时看到的猴子可不一样哟。    它们有着狐狸一样的脑袋，猴子一样敏捷的身躯，最有特点的是它的尾巴，长长的，黑白相间，十分柔软、漂亮。    它们不停地从这棵树跳到那棵树，和游客们嬉戏着、玩耍着。    我和爸爸拿了一根玉米，一粒一粒地喂给小猴吃，它们也不胆怯，大大方方地吃起来了。    我好奇地拉了拉一只猴子的尾巴，猴子可能感觉疼吧，马上跑开了，令我十分扫兴。    接着，我们还去了野生动物园区、鸟岛、百鸟园……总之，上海野生动物园的珍禽异兽真多呀！叫出名字的、叫不出名字的让我看得眼花瞭乱、收益颇多。    这真是一次有意义的旅行。    【上海野生动物园游记作文500字】相关文章。
下军棋作文400字——《我爱下军棋》    下军棋作文400字——《我爱下军棋》时间:2013-10-1209:47那是我六岁那年，爸爸要跟我下军棋。    我刚听完爸爸说完规则，便有些迫不及待了，非常想和爸爸大干一场。    于是第一局开始了。    只见爸爸连连把小兵调出来，我心想：我的司令应该过去把小兵都吃了，于是我便调司令向敌营冲去。    爸爸似乎没有看见我的行动，任凭我的司令在那里东砍西杀。    我心里暗暗高兴，在我的司令杀到倒数第三个小兵的时候，爸爸的司令也出动了，直向我的阵营冲过来，我心想：这有什么？等我吃完这几个小兵再说吧！当爸爸的司令对着我的军长的时候，我才想起来大事不好，应该撤军了，可是，爸爸的炸弹却瞄上了我的司令。    我的司令虽然全力的左躲右藏，但还是和爸爸的炸弹同归于尽了！理所当然的，这盘棋我输了。    第二局，只见爸爸的地雷明显在我的工兵掌控之下，在我的工兵即将排雷的时候，却发现中了埋伏，四周都是爸爸的棋子，我的工兵“出师未捷身先死”了。    这下我吸取了教训，使用棋子把爸爸的军长给围了起来。    爸爸见状便把司令调到了我的军长旁边，好像也想吃掉我的军长。    这时我的司令立刻回去救我的军长。    谁知半路上爸爸也下了埋伏，我的司令刚一到，爸爸的炸弹就出来了，把我的司令堵在一个角落里动弹不得，接下来便壮烈牺牲了。    这时我才明白爸爸用的是围魏救赵之计呀！看着我不服气的样子，爸爸对我说：“下棋不能蛮干，要用脑子，这和行军打仗一样，要懂得用计谋来制伏你的对手。    ”听了这句话，我觉得受益匪浅。    从此以后我更加用心的钻研军棋了。    现在，虽然还是下不过老爸，但也能做到互有胜负了。    我想：我应该继续练下去。    下棋和学习一样的道理，不服输不言败，才能有更大的进步！【下军棋作文400字——《我爱下军棋》】相关文章。
不一定都要相爱，不一定都要相守    推荐人：来源：会员推荐时间：2009-10-2809:04阅读：　　有一种爱只能欣赏!　　我们在一个五彩斑斓的世界，在这个世界里不光有着，同样也有着、不同气质、不同人格魅力的人。    在漫漫的中，你会相识、相遇很多的人，不同的人身上有着不同的品质及魅力，欣赏、和爱便成了我们最难把握的尺度。    　　有人说，男人和最重要的是相知、相爱。    其实，在你的一生中，真正能打动你的人，远远不止一个，都去相爱吗，爱是一种用心投入的狭隘的，它但独立而排他。    　　当你爱一个人的时候，便想完完整整的他，包括他的思想、他的情感以及他整个人。    但每一次的过后，你又能长久的拥有吗没有永远不变的思想，也没有永远唯一的情感。    所以重要的不是爱，而是欣赏。    不同的人、不同的品味，会对同一幅景象产生。    晶莹的雪山有着冰清玉洁的美，潺潺的小溪有着清秀自然的美，波澜壮阔的大海有着宽广豪放之美，每一种美都给人不同的震撼！　　每一个人都是有血、有肉、有灵魂的，他们的身上同样散发着不同的美，每一种美好的品质都是诱人的。    任何时候，学会用欣赏的眼光去看待世界，看待你周围的人，你便会更坦然地面对一切了。    　　的弱点就是想占有，想占有自己喜爱的一切东西。    但人又是有思维的，这种思维随时都在变，没有一种情感是不变的。    所以，不要奢望你能拥有很多，用一种去欣赏一个人，就象欣赏一幅画一样，你会很，也会很坦然。    　　当你用一种平常的心境去认识一个人、结交一个人的时候，你便会没有了一些私情杂念，你们便可以的交往，心也便会一点点的交融，便会在你欣赏的眼光中向你走来，同样是中不可缺少的东西，在你拥有了很多真心朋友的时候，你才会觉得生命的快乐。    　　拥有一个好朋友，比拥有一段要平实得多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种。    而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时，体味到人性的纯美、的可贵。    友情同样是一种爱，一种更高尚、更至诚的爱。    　　这世上人有千万种，不一定都要相爱，不一定都要相守，只要学会欣赏。
不一样的同学，不一样的肚子    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0621:07阅读：　　把一天的工作完成，突然觉得疲劳。    　　累，咋就那么累，那些人，搅和的那些事，愣是把简单变成复杂。    难道是中国特色？　　一些人的特长，就是懂得把义务和服务如何演化成权利。    　　没有胃口，18点多，也没去食堂。    懒懒地不经意地浏览着电脑网页。    手机响，看到号码，立刻打起精神。    "你好！……哦……好……我立刻起身，一小时以后见。    "　　放下电话，下楼发动车，又拨通了邢伟的电话。    "是我，……一直在喝？……许刚来电话，几个同学到J市了，等我们喝酒……准备好。    10分钟后在门口接你。    "　　我准时到达。    一会，两个黑影走近我的车，车门打开，一股酒气扑了进来。    邢伟被一个搀扶进车里。    "从中午到现在一直在喝，去了不要让他再喝了！"那个朋友叮嘱我。    　　看着烂醉如泥的邢，我有点生气。    这家伙，整天喝，见到他，基本都是这副德行。    "算了，扶他下车。    同学聚会就是喝酒，这个样子还去干吗？！"　　邢又被拖下车。    　　20点左右，我走进欢腾的聚会餐厅。    一片招呼声中，东道主许刚最先走到我的面前。    佛一样的笑，牵着我的手，硬是把我拽到上首席，和从外地来的那位已经当了某市委常委的刘佳坐在了一起。    　　刘佳一边和我握手，另只手拍着我的肚子。    "这肚子，差不多九个月了吧！"　　"得了吧，我哪有许刚的大！"我拍着许刚的肚子说。    　　"两个腐败的肚子！"一个女同学高声说。    　　"不对！"常委摆手说："这两个肚子是不一样的，老祖宗(他一直这样称呼我)是手指卷煎饼，自己吃自己吃大的;许刚呢，那才是腐败，是公款喂大的！"　　"对对对！一片哗然。    部长的高见赢得了喝彩。
不一样的歌声，不一样的爱    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1110:18阅读：　　（1）歌声　　在跳跃的山雀翅膀里　　我发现那个银光闪闪的弹弓　　正在偷窥美餐　　就像乞丐偷窥的　　然它终究是徒劳的　　只需要山雀零点一秒的歌声就会　　改变子弹飞行的轨道　　令它与树枝接吻　　洞穿枯叶的静寂　　山雀的歌声继续　　在冷冷的白霜里挑逗　　胆怯的日光忽远忽近　　就这么简单　　征服危险也就赢得　　就算哪一天山雀忘记了歌唱　　子弹地击中胸膛　　也没关系　　蓬乱的草丛是梦的归宿　　歌声在嫣红的喙里婉转　　一线夕阳的羽毛依然能　　迎接明日的春色　　（2）快乐　　妈妈很快乐　　和在一起　　那一粒粒种子在妈妈　　的肚子里争着发芽　　只有一个指标　　谁都想要　　爸爸大喊一声跑　　所有的种子冲刺了　　他们乘着蜗牛飞跑　　手中举着一条长鞭子　　山高路远迷路重重　　种子们　　你们不但要加油，　　还要给蜗牛一个导航仪　　一旦误入浅滩就等着做　　给蜗牛多一些能量　　在白将军的面前尽量躲闪　　他们都是温柔的恶魔一口　　将你们吞掉　　即将结束的马拉松啊　　你必须第一个冲刺红线　　后面的勇士们都会坠落在　　星空　　妈妈很快乐　　和爸爸一同快乐　　有一粒种子变成了宝宝　　（3）不一样的梦　　一个的　　哭声在夜里悠长　　如同夏日里的蝉鸣聒噪　　爸爸翻转身子皱皱眉　　掀开梦的一角　　看了一眼孩子　　又钻进梦里　　爸爸的梦是被子做的　　掀开了还可以盖上　　妈妈打开眼睛　　将乳房塞进孩子的嘴巴　　哼着动人的歌　　不再入睡　　妈妈的梦是冰雪做的　　融化了就如水一样流淌　　（4）溺爱与　　溺爱如暖阳　　孤独如冷霜　　在暖阳里徜徉　　调高了十度　　荒芜的土地里都是食物　　草莓橘子山楂　　的手都忙着那份溺爱　　不知不觉打翻了时光的墨水瓶　　黑夜降临了　　那些冰寒瞬间将孩子冻伤　　在冰霜里行走　　脚步会学习猎豹　　闪电般地行走　　脚下的冷只是暂时的　　只要到达那个山头　　的花香拧开一瓶瓶甘露　　为孤独为干杯。
不以成败论英雄作文500字    不以成败论英雄作文500字时间:2013-10-0612:26我想，成功在每个人心中有着不同的概念。    一个学生的成功在于将来考上一所好大学，找到好工作，有很大成就。    一个老板的成功在于在工作中能事事一帆风顺，不出半点差错。    一个打工仔的成功在于能找到好工作，挣很多钱，受到人们的赞赏。    我的成功在于能够取得好成绩，受到老师和家长的表扬，交许多朋友。    但今天，我要和大家说的是，不能以一个人的成败去判定他是不是英雄。    观点1：成功不等于实现理想；而英雄却不一定都成功。    这个关键在于其努力的过程、表现的精神。    成功是靠努力换来的，如果不劳而获，那么即使成功了。    可在事实上却是失败了。    因为它没有享受到成功过程的乐趣，也不懂得成功的真正价值。    相反，如果是通过努力换来的，即使失败了，也没什么大不了。    因为至少你享受到了这个努力的过程，你懂得了你所经历的失败的价值。    在中国漫长的历史中有许多失败的英雄，如屈原、荆轲、项羽、岳飞、李志成……他们虽然失败了，但是，他们始终是人们心目中的英雄。    观点2：成功是相对而言的关键在于你成功地做了什么，即你的目标是什么。    有些人成功了却遭到了人们的唾骂。    比如秦桧，他原来是一个书生，他是靠出卖国家才当上宰相的。    虽然成功了但至今他还跪在岳飞墓前。    遭到人们的唾骂。    总之，一个人的成功与失败不能以结果来判定。    而在于它确定的目标及实现的过程。    正确的目标，即使失败了，也能受到人们的认同。    错误的目标，即使成功了，你也是一名失败者。    不能以成败来评判英雄。    【不以成败论英雄作文500字】相关文章。
不喜欢被男生追，我喜欢追男生！    对于车，刘瑶一个女孩子并没有多大的兴趣，既然找不到和风影的信息，刘瑶也只得作罢了。    关了汽车论坛，刘瑶登陆Q一Q。    刘瑶的Q一Q里没有几个好友，也仅仅是有几个相熟的同学而已。    默默便是刘瑶所有好友中，最死一党一的一个。    默默，真名吴以默，比刘瑶大一岁，在凤凰高中上高二，短短的头发总是凌一乱如刺猬。    比之她的千年不变的囧人发型，更让刘瑶囧的是她的一爱一情宣言！不喜欢被男生追，我喜欢追男生！这个跆拳道三段女孩的一爱一情观如她的拳脚一样张扬。    刘瑶打开Q一Q，发现吴以默居然在线，而且看到她新改的网名，刘瑶更囧了。    纯情小百合。    谁会用这么俗的名字？刘瑶几乎窘死了！“姐姐，你在哪？”刘瑶发了条信息过去。    “偶亲耐的瑶妃哦，好久没见了哦。    偶在网吧，亲耐的，你呢？”吴以默很快回了信息。    但她是那种典型的网络腐女，用的也全是网络流星语，一句话里就没几个字是正确的。    “我……我在学校呢。    你怎么在网吧？你不用上晚自习吗？”“晚自习有什么好玩的？”“我在泡帅哥呢！”“帅哥？你都有7个网恋老公了，又泡帅哥啊？”“嘻嘻。    错！现在是9个老公了。    不过，这一次不是网恋！那个帅哥，是这家网吧的网管！真的超帅超帅有有型……你看我的新网名，纯情小百合，好听不？这特意为了他改的！”刘瑶道：“你花痴的没救了。    不过，这名字也真太俗气了点。    ”“你还小，不懂男人的心思呢。    只要是温柔纯情，越是俗气他们越喜欢！你快过来啊，我在学校外面的风速网吧。    ”“我去干吗？”“看帅哥啊！这次真的是一个超级超级大帅哥……”“真有你说的那么帅？”“我的眼光什么时候差过？你来不来？”“好。    我去。    ”哪个女孩不喜欢看帅哥？以吴以默那么挑剔的眼光，她这么说，那就肯定是个超级帅哥！“帅锅，我来了！”刘瑶怀着鸡东的心情，将电脑转换成手机模一式，飞快的出了校门。    但她却万万想不到，那个超级帅锅，竟然是……。
不在身边，不等于不爱你    作者：来源：网络文章时间：2008-11-0101:52阅读：　　常常觉得，的人就像小一样　　要宠著哄著，要时时陪伴，更要无微不至　　还记得吗？在我们很小的时候　　只要看不见，就会因为不安而大哭起来　　其实，妈妈只是不在我们的眼前　　我们只因为眼前看不见，所以就认为妈妈不见了　　认为妈妈不见了的同时，也以为妈妈不爱我们了　　恋爱，不就跟那时的我们很像吗　　在被拥抱的时候，听对方说情话的时候　　手牵手逛街的时候，我们都觉得对方是百分之百地爱著我们　　可是，就从道了再见，关上家门的那一刻起　　悬念，因为见不到，担心对方有没有我们　　听不到，见不到的我们，忧虑对方会不忠於我们　　只因为不在我们身边，我们就以为爱会不见　　却不知道，不在身边的他，不等于不爱你　　很多事情，看不到不等于不存在　　而且，每一个人都是恋爱中的人　　所以，不安的不只我们，还有看不见我们的他　　彼此，都有着一样的不安，都期望相同的谅解　　有时候，我们会抱怨当我们需要他的时候，他是不在身旁　　可有些时候，他最需要我们的时候，我们也不知情，不是吗　　我想，很多人在年轻的时候，都会很热衷于工作　　也有很多人的工作，属於长期需要超时工作的状态　　对这些人的恋人来说，也许觉得心爱的人常常无法照顾自己　　可对那些人来说也是相同的，心爱的人常常不在身边　　不管因为什麽原因无法见面或分隔两地　　真心相爱的两个人，内心所感受的与不安会是相同的　　彼此，都有可能在最需要对方的时候　　却必须一个人　　他是爱你的，就如同看不见他的你　　还是深深爱著他的，不是吗　　吃到好吃的东西时，看到的景物时，都会和他分享　　他不在身边的时候，你不也抱著这样的在爱他吗　　为何，就不能他也和你一样呢？你说是吗　　我相信，真心相爱的两个人　　就算不在彼此身边，还是深深爱著的　　两颗心，也会因为著爱，而紧紧相系　　祝福所有人都能找到所爱……。
不完美却难忘的运动会    不完美却难忘的运动会时间:2016-11-0312:23盼星星，盼月亮，终于把我梦寐以求的运动会给盼来了，这次我们班能否获得一个好成绩呢？迎着朝阳，乘着清风，我们开始了运动会的开幕仪式。    我们前面的班级真是厉害，他们喊着不同的口号，做着不同的动作友谊第一，比赛第二，学习好，身体棒&hellip;&hellip;十分有气势。    快到我们的时候，我显得有一些紧张，心想赶紧温习一下动作、口号。    等我回过神时，主席台已经出现在我眼前，我怀着忐忑不安的心情开始做准备。    我们踏着整齐的步伐向主席台走去。    1234，当这声口令响起时，我们随着连贯的动作，将口号喊了出来：五三五三，奋勇争先，凌云直上，勇夺桂冠。    动作是那么的整齐，口号是如此的响亮，虽然最后只获得了第三名，但我依然感到自豪。    比赛项目正式开始了，我印象最深刻的是男子800米的比赛。    那是决定胜的一局，我们班有两名同学参与了这场激烈的比拼。    比赛前，我们班的飞毛腿滔滔和明明，正站在跑道旁做准备工作，侧压腿、体前屈&hellip;&hellip;看他们信心十足的样子，看来胜利对他们来说是势在必得了。    预备，砰一声枪响，打破了沉静。    同学们高喊着加油，即使面红耳赤也没有停止。    刚跑没多远，由于大家都在向跑道内测移动，几名运动员不小心摔倒了。    可眼看其他同学赶超上来，他们便迅速地爬起来。    那坚定的眼神好像在说：不能为班级丢脸，就算爬也要爬过去。    在前面的四圈中，我们班的飞毛腿一直保持着中间的位置。    正当我们有些着急，担心他们是否太疲惫时，我们班的明明开始了最后的冲刺。    只见他双手叉腰，双腿交替向前，在热烈的加油声中，赶超三名对手，处在第三的位置。    在距离终点只有不到100米时，他似乎用尽了全身的最后一点力气，他再次飞奔起来！最终，赢得了比赛的第一名。    这次运动会我们班的综合成绩，虽然并不靠前，但我依然过得很开心。    这是一场不完美去难忘的运动会。    【不完美却难忘的运动会】相关文章。
不怕走得慢，只怕不开始    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2300:41阅读：　　不怕走得慢，只怕不开始　　在《荀子劝学篇》中有云：不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。    我们：只要开始，哪怕是“跬步”是“小流”，也终将至千里成江海。    　　水滴锲而不舍，最终穿石而落；蜗牛锲而不舍，最终登上金字塔之巅，与雄鹰一起傲视群雄；乌龟锲而不舍，最终在与兔子赛跑中获得胜利。    以上例子告诉我们，慢不可怕，怕的是没有开始，不在路上；怕的是明日复明日，万事成蹉跎。    　　2017年3月5日，李克强总理在第十二届全国人民代表大会第五次会议作政府工作报告中指出，做好今年政府工作，要把握好以下几点。    第一点便是贯彻稳中求进工作总基调，保持战略定力。    可以说，稳是前提、是基础、是大局，稳中方可求进，稳中方能向好。    而“稳”与“慢”有着同一哲学共性，慢稳结合，方可蹄疾而步稳，勇毅而笃行。    　　2017年3月2日，云南省临沧市境内发生一起重大道路交通事故，事故造成9人当场死亡，1人救治无效死亡，38人不同程度受伤。    事后，临沧市公安局交通警察支队在给《致机动车驾驶人的一封公开信》中提到：“十次肇事九次快”，不要为追一时刺激或赶一点盲目超速行驶，“安全才是回家最近的路”。    在这里，笔者也想强调，回家的路再长，只要你在路上，做到慢行安全，心存“宁等三分，不抢一秒”交规理念，回家的路只会靠近而不会拉远，因为你已经起步。    　　实例告诉我们，在这条路上慢不可怕，再慢，长期坚持你终将有所成，有朝一日定可“积土成山，风雨兴焉；积水成渊，蛟龙生焉”，量变的积累最终换来质的飞跃。    但关键在于你愿意开始，在“慢”中坚持，“慢”中求稳，“慢”中求进。    以“既然选择了远方便只顾风雨兼程”的韧劲，一路向西，求取真经。
不要再瞎买指数基金了    不要再瞎买指数基金了_美文阅读网你好,欢迎访问搜索不要再瞎买指数基金了不要再瞎买指数基金了作者:|来源:发表于为什么购买指数基金：对没有投资经验的投资者说，不知道买什么基金，就买指数基金吧。    那是因为，在指数上涨时，大概50%的股票基金都跑不赢指数基金，只有少数优秀基金能获得超额收益。    其实股票也是这样，跑不赢指数的情况经常发生。    按跟踪的指数不同，指数基金分类：大盘指数型基金沪深300：这是个跨市场指数，是从上海和深圳证券市场中选取了300只规模大、流动性好的300只股票作为样本；覆盖了沪深市场60%左右的市值，具有良好的市场代表性，是个大中盘指数。    中证500：扣除沪深300指数样本、按日均总市值高低排名选取前500名股票作为样本，综合反映沪深证券市场内小市值公司的整体状况；是第一只综合体现沪深两市小市值企业的指数，是个小盘指数。    上证50：挑选上海证券市场规模大、流动性好的最具代表性的50只股票组成样本股，综合反映上海证券市场最具市场影响力的一批龙头企业的整体状况；是优质蓝筹股的突出代表，不是期望分享高成长收益投资者的最佳选择，是超大盘指数。    中证100：从沪深300指数样本股中挑选规模最大的100只股票组成样本股，以综合反映沪深证券市场中最具市场影响力的一批大市值公司的整体状况，是大中盘指数。    行业指数型基金：以具体行业为跟踪目标，通常有医疗、证券银行等。    投资策略：1.上涨趋势时，投资大盘指数型基金，可以简单获得稳定收益。    2.长期下跌或震荡行情，投资行业指数基金更好。    往往在熊市，医药、白酒行业能走出独立行情，而且更抗跌。    3.中证50这样的超大盘指数，样本股都是一些流通盘大、市值高的企业，短期内很难有很大发展。    所以，只有出现大幅下跌后，才适合投资中证50这样的超大盘指数。
不要等失去了才懂珍惜    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1110:05阅读：　　上帝是如此的不公平，他是那么的和蔼可亲，他是一种陪伴着我们长大的，他是一直从早到晚忙碌着只为了我们吃饱一点，教育好一点，他是那么的苍老却还是默默的为什么做了那么多的……。    　　半个月的一个消息让我们一家子人的变得如此沉重，我们却帮不上任何忙。    这个大病让病人几乎了走路的，几乎失去了面对困难的勇气　　它的来临让我改变了。    一天清晨我开始害怕开始从睡梦这醒来，这时候我第一眼就打开房间看看，我心里在呐喊谁夺走了我家里人健康，谁让我们好好的家里子变得那么担忧的过日子、然后我收拾一下，穿好衣服打扮了一下准备要出门。    可是在出门的时候我个人的心情十分低落。    这个病的可怕……　　在这段，我一直在好好上班。    想要赚取更多的钱去治疗家里人的病。    看着家里人为了医疗费不仅是精神上面，还是上面都出了很大的问题。    一个好好的家里那么的和睦热热闹闹而现在却处于一个……可惜上帝是如此不公平。    我们想不到的事情。    或许是从小到大，都是在农村长大，没有好好关注家里人的健康问题。    从小我是在农村长大了，那个时候还是年轻的，那个时间他的身体骨架还是那么健壮　　还没开始住院，还没开始安排住院手续时间一天的一天的过去没人会理解癌症的可怕性，庞大的医疗费，让我们一家里陷入困境同时每一天病人都是处于一种不愉快的，压抑的环境之下相处生病时可怕的，一天不如一天身体状态　　看着家里人那么年轻为了照顾病人头发早已经白了许多　　我想这个世界上没有那么多的好心人，我想这个世界上有着那么多的好心人我想……　　一个完整的家慢慢的变成这个样子了　　我们会，病人也会坚强。    我会好好的一直下去。
不要让孩子的可能在懒散中荒废    不要让孩子的可能在懒散中荒废_美文阅读网你好,欢迎访问搜索不要让孩子的可能在懒散中荒废不要让孩子的可能在懒散中荒废作者:|来源:发表于不要让孩子的可能在懒散中荒废经常有年轻的妈妈问我：该不该让孩子上课外班？让孩子上什么课外班呢？我的回答是，当然要上，上什么可根据孩子的意愿，英语、阅读再加一到两门特长。    至于原因嘛，请听我道来。    我想先从前些日子的一档综艺节目谈起，在那期节目里所有享受过家长付出的孩子就可以比同龄人向前多走一步。    相信这档综艺节目，让所有父母扎心了，当看到自己的孩子因为父母没有提供足够的条件而落后于人时，我相信每一位家长都是悔不当初。    是的，我就是那位家长。    孩子还在幼儿园的时候，亲戚的小孩已经是英语、钢琴走起，而我家的儿子因为家长笃信快乐教育，除了外出游玩与阅读，在他八岁之前，我们什么班也没有报。    而当初的误读，酿出了后来的苦果。    孩子一年级后，在同事的建议下，我开始带着他学英语。    因为是零基础开始，所以孩子很抗拒，加上路程很远他又爱晕车，每一次的上课都是不愉快的。    家里老人开始心疼，小孩子会玩不就好了，学那么多干什么？孩子爸也不赞成，交着高昂的学费，还总迟到，这能学好吗？幸好，我见多了男孩在初三时卡在英语上，止步于高中的例子。    我深知男孩的语言学习能力没有女孩发达，只能下苦功。    于是，我们坚持下来了。    孩子慢慢跟得上了，对英语也非常感兴趣了。    两年后，我家买新房，给孩子转学到一所英语特色校，因为有在课外班的基础，他应对得很轻松。    果然，没有泪水会白流！。
不要轻易拒绝告诉你数字货币的人，因为，那可能是你翻身的机会！    不要轻易拒绝告诉你数字货币的人，因为，那可能是你翻身的机会！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索不要轻易拒绝告诉你数字货币的人，因为，那可能是你翻身的机会！不要轻易拒绝告诉你数字货币的人，因为，那可能是你翻身的机会！作者:|来源:发表于白雪中国区市场领导人15031014906中国经济已经进入资本时代，已不再是过去传统的买卖生意了，机遇无处不在，很多事情都看不明白，所以，不要轻易拒绝别人，因为，那可能是你翻身的机会！不要轻易拒绝告诉你数字货币的人，因为，那可能是你翻身的机会！你拒绝我，我只是少了一个客户，但对你来说，却少了一个改变生活轨迹的机会！所以我从不勉强任何人！你要明白一件事：财富是你的，自由是你的，未来精彩的生活也是你的！我的时间永远只留给与我志同道合、一起为美好生活奋斗的合作伙伴！在这个抢钱的时代，哪有功夫跟思想还在原始社会的人磨叽。    只要是思想不对的人直接下一个。    看不到商机的人也直接下一个。    我要找到的是合适的人，而不是把谁改变成合适的人。    我也基本改变不了谁。    中国改革开放以来一直都说得很明白，允许一部分人先富裕起来，所以大多数人不理解，不认可，不接受是非常正常的。    我不可能做到让大部分人都加入，也更不可能去违反事物的发展规律。    不论是熟人还是陌生人，好事物告诉你们，选不选择你自己决定。    我们一直都在这里。    一切都只能靠你自己的智慧和眼光去判断去把握吧！财富只属于有眼光的人！不要轻易拒绝告诉你数字货币的人，因为，那可能是你翻身的机会！号平台在澳门启动FUS公链发布会，接下来电视台几十家媒体跟踪报道，会在6/7/8月之内举办不少于40期大型推广活动，将耗巨资推广强大的第四代区块链FUS。    FUS链原生币将迅速占领市场！2018你的眼光决定你的价值我在IAC等你白雪I’MCLOWN。
不负每一场花开，善待每一次花落    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0819:27阅读：　　不负每一场花开，善待每一次花落　　三千繁华中寻淡，岁月红尘爱永常　　被岁月温柔相待，让时光醉爱流连　　顺其自然才有道，相守才重要　　百年弹指间，潮起潮落是一天　　一颦一笑一无言，一情一浓一眷恋　　一疼一爱一，一牵一挂一　　一甜一蜜一世界，一拥一吻一　　一珍一惜一相守，一生一世一相伴　　天公作美一线牵，红尘路上来遇见　　相见恨晚难牵手，来世化蝶把君伴　　多，相处相爱不简单　　相互取暖是根本，相敬如宾不　　磕磕碰碰别厌倦，相伴一生才浪漫　　车房菜米交响曲，心浮气燥难缠绵　　平心静气扬风帆，一路凯歌过险关　　爱得深处静相守，相扶相持有明天　　人生一世难如愿，许多成云烟　　降低身段添万福，心宽体胖天地宽　　大爱便是无言语，深情总是顾眷恋　　若能一生都相守，虽苦尤比蜂蜜甜　　红尘相知一红颜，人生总会有情天　　蹉跎借鉴过，欢乐绕你行　　愿伊常心愉相聚，流年与子永相随　　不求彼此长，只愿一生都相守　　情不求海枯石烂，爱只愿相伴　　自从遇见他日起，才知世上有　　恋他三年从未提，爱到深处是无言　　相濡以沫永相伴，爱到深处便无言　　不离不弃终相守，情在浓时最眷恋　　爱到深处是无言，情到浓时是眷恋　　不求繁华达三千，不离不弃见真言　　真想余生陪伴你，心心相印不分离　　祈愿你身安康健，教我心舒人踏实　　此生只为一人痴，只缘潜心底　　蹉跎岁月甚可惜，何时能随我心意　　人生无悲凉，人有大爱如暖阳　　若有真爱阳光洒，何惧艰难与风狂　　真爱需要苦经营，真爱更要细品偿　　平凡之中情绵绵，苦难之中凝力量　　真爱如金更珍贵，一生追寻至高尚　　真爱何须要多言，真情总是爱多疑　　一辈子真不容易，一生陪伴要　　不负每一场花开，善待每一次花落。
不起眼的序号里浓浓的爱    　　他每天起床，总能穿上她为他洗好的衣服，不仅穿着温暖、舒适，还飘逸着一股迷人的清香。    　　他很惊诧，每次着装，总能与他日常活动相匹配，比如：接待客户，是西装革履;一线视察，是拉链衫;与职工劳动上镜头，是工作服&hellip;&hellip;　　要知道，他每天都要处理那么多的繁杂事务，一天下来，常常是疲惫不堪，至于第二天要穿啥衣服，真是无暇顾及了。    　　那天，他起床时，没有找到衣服，急得团团转，就索性光着身子，去房间里找，大衣橱里扒来扒去，怎么也找不到自己的衣服。    　　当他转过身来，才蓦然发现，原来他的衣服全被从大衣橱里请了出来，用衣撑钩挂在一根晾衣绳上，一条红色的蝴蝶结系在中间，煞是惹眼，恰似一条三八线，一分为二地将那些林林总总的衣服划分为两区域。    　　他看见，每个衣撑上都被她写上不同的序号。    蝴蝶结左边1至7的序号里，全是他日常穿的西服、拉链衫;右边是平时必备的衣服。    　　今天星期四，应该是穿4号衣撑上的工作服，正当他伸手去取时，她下班回来了，忙说：别急，让我来!　　他眉头紧蹙：怎么啦　　她莞尔一笑：你忘了，今天你要出差，春天风多，你必须再穿第13号的衣服。    说着将13号衣撑上的黑风衣合并到4号中。    　　他笑了笑：你真仔细!说话时，脸上写满了幸福&hellip;&hellip;　　咣当一声，他关门出去了，她又嘱咐他：这几天我加班，可能没有时间照顾你，明天是星期五，预报有雨，听说你要到局里开会，按常规，要穿5号衣撑上的西服，另外还要穿10号的雨衣，不要忘记噢&hellip;&hellip;还有，后天是周末，如果你休息在家，6号、7号衣撑上的休闲服，随便你穿&hellip;&hellip;　　一声声叮咛，一句句朴实的话语，让那调皮的热泪，又在他的眼里恣意打转，一时迷蒙了双眼，他本想说声谢谢!可是，时间已经来不及了。    　　一根小小的晾衣绳，排满了妻子的温情，偶尔，序号会被添加、合并或打乱，但那片浓浓的爱永远不会变，一直隐藏在这不起眼的序号里&hellip;&hellip;。
与人相处应记住三个字    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-3106:53阅读：　　2017-08-31与人相处应记住三个字　　许多人都认为最难处理的就是人际关系，觉得交下一个人很不容易，千金易得，难逢。    　　我却不是这样想的，其实与人相处，只要能做到这样三个字，就会相处的十分融洽。    　　第一个字是“诚”。    俗话说：“人心换人心，黄土变成金。    ”只有自己真诚才会换来对方的真诚，因此与人相处好，必须诚为先。    不少人顾虑重重，藏头缩尾，很怕别人认识自己的真面目，担心受骗，害怕别人坑害他，这真是多此一举。    细想想，自己不做亏心事，谁有闲工夫来害你呢，大可不必自作多疑。    我一贯主张开诚布公，在网上也从来不穿马甲装神弄鬼。    我就是我，心无戒备，因为我一没有银行卡，二没有做坏事，谁来骗我也是一无所有，更不至于报复我。    与人相处，先交心才会知心，所以，诚为先。    　　第二个字是“善”。    坚持与人为善，才会遍天下。    善这是与人相处好的根本，人若不善，天理难容。    总想自己得到好处的人是不会和别人相处好的，其实那都是贪欲，都是恶念。    只有我为人人，助人为乐，才会人人为我，亲密相处，所以，善为本。    　　第三个字是“和”。    人和人都是有很大差距的，求同存异的重要性不言而喻。    只有多多对方，才能与人相处好。    其实任何人都有毛病，若只看到对方的毛病，那就无法与任何人相处了。    要多看到对方的优点，才能做到和气，如果不能与人和睦相处，那是没有的可言，所以，和为贵。    　　搞好人际关系，与人相处默契，才会有，才会有幸福。
与你处处都是小美好01    与你处处都是小美好01时间:2018-06-24作者:夜影01遇见陶先森之前，我对他的印象大致如下：比我大一届的学长，金融专业，篮球队队长，校运动会跳高冠军，肤白貌美以及&hellip;&hellip;院草一枚。    和他出色的运动能力相比，我是宅出天际的那种肌无力。    所以我做梦也没想到，我们的初次见面竟然是因为篮球。    那时我的小姐妹刚加入院女篮队，她说找了个高手给她指点球技，硬拉着我去陪她。    那晚篮球场上打比赛的队伍很多，那位高手独自站在一个篮球架下投篮，姿势看上去挺帅的。    当时我边走边想，希望他不是那种背影杀手。    幸好事实证明，那晚上帝加了个班，所以听到了我的祷告。    他的美貌实在是很对我的胃口，我满脑子都是剑眉星目四个大字&hellip;&hellip;后来我全程站在旁边给他们拍照，那个时候的我怎么也不会想到一年后会和面前的这个男生走到一起，更不要说相伴一生了。    我和陶先森正式在一起后，每每回想起这段小插曲，就觉得奇妙无比。    我坏笑着问他：你老实交代，是不是当时就盯上我了？他问：你那天也在？我顿时很受挫：不是吧，你一点印象也没有？当时旁边没有其他人，除了你们俩就是我啊。    那个一直很努力、很用心、三百六十度无死角为你们拍照的我！他突然一拍脑袋：哦，想起来了。    原来那个胖乎乎的、跟狗仔队一样对着我疯狂拍照的人&hellip;&hellip;就是你啊！我：呵呵那不是我。    他：可你刚刚还说场上只有三个人。    我随手拿了个抱枕砸过去：一定是光线不好，显胖！他稳稳地接住：嗯，都是光线的锅，要不然现在可以过一周年了。    我冷哼一声，背过脸去偷偷笑了。    与你处处都是小美好01。
与你处处都是小美好02    与你处处都是小美好02时间:2018-06-24作者:夜影第二次遇见陶先森，是在跨年晚会的节目审核现场。    他们班的节目堪称车祸现场，尤其是男生的那段舞蹈。    领头的是陶先森，他僵硬的四肢和挺拔的身形毫不相称，看得我一脸黑线。    由此我得出结论运动好和会跳舞完全是两回事！节目要修改，但学姐不买账，抬手一指不远处那堆男生中最高挑的那个：他同意就行。    转过头去，我终于第一次清晰地看到了陶先森的脸。    其实我看男人的眼光一直很传统，小时候看《倚天屠龙记》，觉得苏有朋最帅。    后来看《金粉世家》，又觉得陈坤最帅。    这种对浓眉大眼的偏爱延续至今。    而陶先森就是这一类的长相。    虽然常年打篮球，但他的皮肤在一众男生中却显得格外白。    黑色的短发倔强地向上竖着，额头光洁而饱满。    我一脸严肃地说：学长，很抱歉，你们的舞蹈可能得修改一下&hellip;&hellip;他看着我，皱了皱眉：难度系数略高。    这个答案正合我意，我又压低了声音：学长，我能看出来其实你一点也不想跳，要不然你主动退出？这样你好、我好、大家好？他听了，也学我轻声说：学妹，你这是想把责任推到我的头上&hellip;&hellip;为难我？这笑容灿烂得晃眼，配上略带磁性的低音炮，我记得当时自己很不争气地耳根泛红，面上却还是佯装镇定：这话应该我来说，希望学长也不要为难我&hellip;&hellip;话音未落，站在旁边的几个男生凑起了热闹。    有人说：班长，你怎么能为难人家小学妹呢？又有人说：人家一口一个学长，班长你就答应吧！四下里响起一阵哄笑声，我窘得只好垂下头先溜走了。    本以为这事儿难办，谁知陶先森后来竟主动提出调整节目，理由是：宁被学妹为难，不能为难学妹。    副主席转达这句话的时候，我脑海中突然浮现出陶先森嘴角上扬的模样，心中涌起一股暖意。    与你处处都是小美好02。
与你处处都是小美好04    与你处处都是小美好04时间:2018-06-24作者:夜影那一年柴静的《看见》登上了畅销榜，我很喜欢那本书。    我随口和陶先森提到了它，结果两个人一说起来就没法停下。    聊过之后，他好像完全吃下了我这颗安利，立马说要借书。    这本书当时在我室友许许的手上。    她是个特别像南方小妞的北方姑娘，白净而呆萌。    当时许许睡在我的上铺，她正在玩手机。    我：许许，我有个朋友想借一下你的那本《看见》，行不行？她：谁啊？我：嗯&hellip;&hellip;就是陶学长。    整个寝室像是突然沉寂下来，几秒后，许许突然扒拉开蚊帐，从上面探出一颗小脑袋：学长不会是在追你吧？此话一出，寝室里的其他几个人也连忙放下手头的事，像是发现新大陆般围了过来。    我一时发窘，连忙哆哆嗦嗦地说：八字还没一撇呢&hellip;&hellip;我们现在就是朋友。    四周响起一阵起哄声。    室友阿朱是个雷厉风行的女汉子，她和陶先森是老乡，当即发了消息去刺探敌情。    许许眨巴着眼睛问：学长怎么说的？阿朱：学长只发了个笑脸给我。    许许很失望：啊&hellip;&hellip;真没劲！我听着也有点失落，默默拉好窗帘准备睡觉。    谁知阿朱又说：不过&hellip;&hellip;他问我们喜欢吃什么她的尾音拖得很长，下一秒，寝室里就炸开了锅。    其他人异口同声：哦我窘得说不出话来，将头埋进被子里，心里像是开出了花，香甜香甜的。    后来许许将这本书给了我。    我拿给陶先森时，忽然想到钱钟书的一句话：男女之间，借书的学问是很大的。    他在《围城》里曾写：男人肯买糖、衣料、化妆品送给女人，而对于书只肯借给她，不买了送给她，女人也不要他送。    这是什么道理？借了要还的，一借一还，一本书可以做两次接触的借口，而且不着痕迹，这也是男女恋爱必然步骤的初步。    与你处处都是小美好04。
与幸福有关的十个关键词    作者：来源：网络文章时间：2010-11-1409:56阅读：　　1、财富：可以买来一定程度的，也可以买来。    可一旦吃穿住的问题解决了，你多赚的每一元钱的意义就会越来越小。    　　2、：欲望是幸福的敌人，所以。    调查表明，不与别人比高低所带来的幸福是高收入所带来的幸福的5倍。    　　3、才智：才智对幸福的支持很有限。    研究证实，比较聪明的人往往有较高的欲望，不能取得更高的成就，欲望就不了。    另外，智商高，并不等于有能力处理好人际关系。    　　4、遗传：幸福在某种程度上是与生俱来的。    人类“幸福感知点”的敏感程度有90%是由基因决定的，同时也取决于的正确见识、判断力以及良好的训练和教育。    　　5、美貌：漂亮的人更幸福，这对许多人来说可能都是个坏消息。    不过，只要你是漂亮的就行了。    不要老是觉得自己太胖；男人也不要觉得自己不英俊、不强壮。    　　6、：友谊是幸福的源泉。    社会学家指出，收入和社会地位不同的人之所以能有同样的幸福感，在很大程度上是因为因素的存在。    　　7、：已婚者比未婚者更幸福，这是全世界科学家都同意的结论，超级幸福感至少能在婚后持续一整年。    　　8、信仰：这是构成幸福的一个积极因素。    信仰能够驱使人们共同应对不幸和灾难，促成整个社会的相互作用和支持。    　　9、博爱：虽然人们目前还不清楚，是幸福的人爱行善，还是行善的人更幸福，但幸福与利他主义行为显然有密切联系。    　　10、年龄：老年人往往更加幸福。    随着岁月的流逝，老年人逐渐学会了抓住使其幸福的事情，容易产生麻烦和不幸的事情。
与读书有关的作文500字——《与书共眠》    与读书有关的作文500字——《与书共眠》时间:2013-04-2108:30朋友，你喜欢读书吗？书，拉近了时间的距离，缩短了地域的间隔；书，是你畅游千山万水，鸟瞰古今中外；书，是你踏上理想的征一途，人生从此充满阳光，充满希望。    是的，书籍是人类进步的阶梯。    生活中没有书籍，就好像阳光；大脑里没有书籍，就好像鸟儿没有翅膀。    我喜欢读书，睡觉前，我总喜欢躺在床头，顺手一抽一出一本书，在灯光下随意翻阅。    我曾顺着鲁迅的墨迹，去聆听那声声呐喊；曾伴着遥远的绝响，去搜寻文明的碎片。    书籍是思想的航船，在时代的波涛中破浪而行。    书籍给予我们的，不是单纯的知识，也不是转瞬即逝的激动，而是生存的自信，做人必备的知识和勇气，并唤醒我们的心灵，世人对生命的尊严肃然起敬。    读《钢铁是怎样炼成的》，我结识了一位百折不挠的英雄保尔&middot;柯察金。    我仿佛看到了一幅激动人心的场面：无数的苏联青年，怀揣着这本书，高呼：为了祖国的胜利，前进！他们的鲜血染红了莽莾雪原。    我终于明白了：生命对每个人只有一次，只有把它献给人类最伟大的事业共产主义事业，那样的生命才是有意义的。    在泰戈尔园丁与飞鸟的温情对白中，我感受到了生命的芳醇；在灯下秦淮河的桨声中，我隐隐辨认出父亲那苍老的背影；在寒夜的小橘灯下，我看到了童真与母爱的无私；那浊浪排空的海域中，我理解了老人与海的不屈斗争！青春如画，看人生的风景翩然而至。    灯下，聆听成功的绝响，共享人生的快乐，体察失败的辛酸，领悟到生命的真谛。    书，给予我们的不仅是一次品读精美文章的机会，还给了我们读书的乐趣、做人的真谛。    孤独时，书是益友；郁闷是，书是敞开的窗户；郁闷时，书是灿烂的阳光；意冷是，书是熊熊的火焰&hellip;&hellip;我们可以与书中的人物进行交流，进而受到真善美的熏陶。    有书的生活，真好！好书，我永远的朋友！【与读书有关的作文500字——《与书共眠》】相关文章。
与读书有关的作文600字——《我与读书》    与读书有关的作文600字——《我与读书》时间:2013-04-2108:27小时候住在外祖父家里，虽然是乡下，可我大饱书福。    外祖父是小学校长，也是我的启蒙老师。    外祖父祖上经商，房子很大很宏伟。    记得我初次到外祖父家，对这大房子充满了好奇，觉得里面一定有好玩的东西。    趁外婆不注意，我溜到了楼上。    楼上没有了摇椅，没有了花草，只有幽静的长廊。    吱&hellip;&hellip;我推门进去，哇！里面全是书。    可是这儿的书都是灰色或深色的，我一点儿也不喜欢。    我正准备下楼，忽听见外祖父和外祖母的谈话声，看来我是先不去了，只能在上面度过枯燥的一下午。    别了，伙伴们！别了，田野里的蝴蝶！这个下午我与你们无缘了。    我无精打采地回到了书房，坐在椅子上。    忽然我看见一本《西游记》，以前我见父亲常捧这本书，一定很好看！于是，我凭着妈妈以前教我的字，磕磕绊绊的读完了半本《西游记》。    我把这本书带了下去，总是手不释卷，终于被外祖父发现了。    我如实地交待了，外祖父非但没有罚我，听后反而笑了。    从那以后，外祖父就领我进了读书的乐园！平常我就在家读古书，领略古代人民的智慧与文化的精髓。    周末，外祖父带我到田间，读着现代作家的诗歌与散文，彷佛我已融入那美丽的景。    圣人孔子仿佛就站在我面前，带我周游列国，教授我儒家的经典；诗仙李白带我逍遥在山水间，把酒问青天，邀明月一起饮酒，留下千古传诵的著名诗篇。    就这样，我喜欢上了读书！后来外祖父的那些书已满足不了我，而太深奥的书我有读不了。    于是，我告别了外祖父，到城里上小学了。    上了小学，从外国到中国，从古到今，从小说到名著，我都爱看。    我就是这样爱上读书的，与书为友的!书是世界上最奇妙的东西，必须孜孜不倦地读下去爱上读书，品味生活！教师评语：语言质朴、淡雅，有一点林海音的味道。    【与读书有关的作文600字——《我与读书》】相关文章。
专门给蝴蝶立的纪念碑    作者：来源：文章阅读网时间：2016-10-3009:41阅读：　　专门给蝴蝶立的纪念碑　　文/赵元波　　在澳大利亚的昆士兰州，有一座专门给蝴蝶立的纪念碑，这是人们为纪念一种被称为澳大利亚的救星的夜蝴蝶而特意修建的。    　　为什么要给蝴蝶专门修建纪念碑呢？这还得从澳大利亚的仙人掌说起。    　　澳大利亚本来没有仙人掌。    1860年，澳大利亚的昆士兰州从墨西哥引进了仙人掌，起初是想用它们作为牧场四周的绿篱栅。    可万万没有想到的是，力极强的仙人掌一遇到澳洲极为适宜的温度和肥沃的土壤，便以惊人的速度迅速蔓延开来，没用多长便成为一片“带刺的丛林”。    短短20年时间里，3000多万公顷的土地全被这些多刺植物占领，并且以每年50万公顷的惊人速度向外扩展它的地盘，大片的良田沃土顿时成了仙人掌的天下，对农业和畜牧业造成了极大的威胁。    　　为了遏制仙人掌的疯狂扩张，人们想尽了各种办法：用刀砍，用火烧，甚至连根拔除，都收效甚微。    没等老的除尽，新的又生长起来，一段时间以来，人们拿这些仙人掌简直毫无办法，真是请神容易送神难。    　　费尽一番周折之后，一位昆虫学家发现阿根廷有一种专门在夜间活动的蝴蝶，它只以仙人掌为食，而且胃口很大。    于是，科学家就把几千粒这种夜蝴蝶虫卵带回澳大利亚繁殖、放养，让人欣喜的是，这种蝴蝶所到之处，所向披靡，成片的仙人掌被吞噬、消灭，这才遏制住了仙人掌一路扩张的势头，荒野又变成了肥沃的良田和牧场，人们都说多亏了蝴蝶，是它们拯救了昆士兰州，拯救了澳大利亚，这才有了人们专门给它们立碑的事。    　　一物降一物，任何生物都有其克星，找到了这个克星，也就找到我们需要的大功臣，也就拿到了解决问题的金钥匙。
世界杯揭幕战，0-5惨败，澳门银河全面预测胜败-埃及    世界杯揭幕战，0-5惨败，澳门银河全面预测胜败-埃及_美文阅读网你好,欢迎访问搜索世界杯揭幕战，0-5惨败，澳门银河全面预测胜败-埃及世界杯揭幕战，0-5惨败，澳门银河全面预测胜败-埃及作者:|来源:发表于14日晚，世界杯揭幕战俄罗斯对阵沙特，5-0的比分，有点伤沙特球迷的心，虽说沙特球队算不上强队，在俄罗斯队面前，也太逊色了点，竟然连次射门的机会都没有。    这辗压式的开局方式，让球迷有点小感慨。    接下来澳门银河对下场比赛埃及-乌拉圭做下预测，你觉得谁会赢？北京时间6月15日20:00，世界杯A组小组赛继续展开争夺，埃及队将对阵乌拉圭队。    萨拉赫能否在本场伤愈出战成为最大看点，埃及队时隔28年重返世界杯舞台，面对实力和经验远在自己之上的乌拉圭队，埃及人能战胜乌拉圭吗？在澳门银河给出的赔率来看，埃及队取胜赔率高达，平局赔率也达到了，乌拉圭队取胜赔率低至，机构明显对乌拉圭更加看好。    毫无疑问，乌拉圭阵中最大牌球星莫过于苏亚雷斯和卡瓦尼，此二人也是球队赢球的保障。    被公认为A组实力最强的队伍，乌拉圭此番备战过程颇为神秘，主帅塔瓦雷斯将大部分的训练内容都安排在国内进行，且进行封闭训练，仅在主场与乌兹别克斯坦进行了一场热身赛，结果凭借德阿拉斯卡埃塔、苏亚雷斯、希门尼斯的进球，乌拉圭3-0轻松获胜。    球队23人大名单中，有11人参加了上届巴西世界杯，有7人参加过8年前的南非世界杯，此番乌拉圭以老带新，球队整体实力依然不可小觑。    埃及队最近5场热身赛仅取得2平3负的战绩，球队核心萨拉赫因欧冠决赛受伤，连续缺席了最近两场热身赛，但球队后场枢纽埃尔内尼伤愈复出，他在上一场对阵比利时的比赛中首发登场。    除萨拉赫和埃尔内尼之外，埃及队其他球员名气和实力均一般，最近两场比赛全部遭到零封，近5场也只打进了3球，球队进攻端表现疲软。
世界著名艺术故事讲坛——《玛丽亚·科宁厄姆夫人》    作品名称：《玛丽亚&middot;科宁厄姆夫人》艺术家：托马斯&middot;劳伦斯尺寸：现存藏处：大都会艺术博物馆（美国&middot;纽约）托马斯&middot;劳伦斯是浪漫主义画派时期的著名英国肖像画家，他曾为英国国王乔治二世的皇后夏洛特以及第一代威灵顿公爵阿瑟&middot;韦尔斯利等皇权贵族绘制肖像画。    1820年，劳伦斯被任命为第四任英国皇家艺术学院院长。    劳伦斯第一幅宫廷肖像作品《夏洛特皇后像》劳伦斯作品《威灵顿公爵阿瑟&middot;韦尔斯利像》劳伦斯自学成才，十岁开始学习绘制肖像画，并以此来维持家庭经济生活。    十八岁时，劳伦斯前往伦敦，第一次为夏洛特皇后绘制肖像画。    因为他绘画水准微妙，受到皇室的青睐和雇佣。    1790年，年仅二十一岁的劳伦斯便成为闻名英国的宫廷肖像画家。    劳伦斯自画像《玛丽亚&middot;科宁厄姆夫人》是劳伦斯的代表作之一。    玛丽亚的父亲亨利&middot;科宁厄姆是爱尔兰第一个被授予侯爵爵位的。    画中，玛利亚以轻松优雅的姿态侧坐着，她双手十指交叉，面带微笑，仿佛正和观众处于和谐、平静的对话之中。    玛利亚的左边有一只猎犬抬头仰望着她，为画面增添了不少趣味。    与传统肖像画不同的是，劳伦斯以大自然作为背景，烘托了自然、宁静的气氛。    劳伦斯作品《玛丽亚&middot;科宁厄姆夫人》劳伦斯的笔触如奶油般丝滑、醇厚、饱满、耐人寻味，他将玛利亚的青春、优雅、自信一展无遗，充分体现了浪漫主义的情怀。    劳伦斯还强调对于妇女、儿童以及大自然的尊重，他以人性的情感作为美学经验的来源和特点来阐述自己内心的浪漫情怀。    著名艺术故事讲坛《玛丽亚&middot;科宁厄姆夫人》。
世界首个比特币纪念碑诞生 斯洛文尼亚欲拥抱区块链    世界首个比特币纪念碑诞生斯洛文尼亚欲拥抱区块链_美文阅读网你好,欢迎访问搜索世界首个比特币纪念碑诞生斯洛文尼亚欲拥抱区块链世界首个比特币纪念碑诞生斯洛文尼亚欲拥抱区块链作者:|来源:发表于克拉尼是斯洛文尼亚第四大城市，不久之后，就会举行世界上第一个公众比特币纪念碑揭幕式，这将书写进历史。    由于该纪念碑已正式配名为“RoundaboutKranj（汇聚点克拉尼）”，在连接Oldhamska和Gregorieva街道的环形交叉路口的中心可以看到一个比特币的Logo，这是该城市“城市生态系统”的“连接点”。    该纪念碑由Selmanorovi＆KRARHSociety设计，其建设资金来源于由加密货币交易所Bitstamp和科技创业公司3fs，两者都坐落于克拉尼。    根据声明，选择这个位置代表“去中心化连接”，即区块链创建于全球各地的人与人之间。    该城市希望比特币纪念碑能够传达一个信息，即斯洛文尼亚信奉数字技术。    从声明：“通过展示斯洛文尼亚将建造的纪念碑，是想向全世界传递一个信息，强调其对数字化的开放性态度，对新技术使用的敏感性以及对渐进式思考的欢迎，这不仅旨在使我们日常生活变得更好，而且还优化人际间的信任，透明度与合作。    对当地居民来说，这将提醒人们多接触新事物并保持开放接纳的态度开放性，这是未来优质生活的基础。    ”该纪念碑的揭幕仪式将于2018年3月13日举行，届时相关政要都会出席。    包括克拉尼市长BotjanTrilar，斯洛文尼亚国务秘书TadejSlapnik和比特币协会斯洛文尼亚总统JurePirc。    这已经不是斯洛文尼亚第一次尝试吸引更多区块链初创公司。    据CCN报道，去年斯洛文尼亚总理米罗塞拉尔发表讲话时说，该国正在建立“国家区块链生态系统”，并希望成为“欧盟最受认可的区块链目的地”。    然而，该国并不是很欢迎首次代币发行（ICO）。    10月份，金融稳定委员会警告投资者，像其他加密货币一样，ICO代币不受管制，所以买方应该“在这类资产上的投资有一个度”。    也就是说，监管机构没有采取监管措施，阻止投资者向ICOs投资。    （核财经编译）。
世间安得双全法，不负A大不负卿    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0618:52阅读：　　著名的情僧仓央嘉措有一句诗：“世间安得双全法，不负如来不负卿？”　　第一次看到它时，我愣了好久，反复读了好多遍。    然后暮然想起了你，我的“竹马”。    　　你，过得可还好？　　你高三那年，我才高一。    在我为了你才考上的里，我们仅仅相遇过两次。    或许在你心里，只有一次。    　　第一次，我在打水，我拎着水瓶从打水的地方回来，碰巧你们刚下课。    迎面看见你，我下意识的朝你一笑，你笑着和我点了点头：“水瓶重，小心点。    ”我笑着点头，有你这一句话，足够我一夜好眠。    　　后来我去世，我哭到不能自已，你安慰我，没事，我会陪你。    　　可是，我不仅仅是为这个哭啊！还因为，爷爷的临终遗愿是我考上A大。    而我答应过你，陪你去C大啊。    　　我无法拒绝爷爷，更不想让你。    我哭着告诉你时，你愣了好久，然后笑着一拍我脑袋，就这个啊，我陪你考A大不就行了！　　可我明明看到了你眼中的艰难。    　　第二次看到你，是在我不吃晚饭给家里打了个电话后再去食堂的路上，你吃完晚饭回来，和同学有说有笑，我朝你笑，不过，你好像没有看见我，径直从我身边走过去了。    我的笑僵在脸上。    我没有回头喊住你，只是收了，没了吃饭的。    　　后来你高考，再也没联系过我。    　　这个里，我们才遇过两次，就要再也不见了吗？　　你没有考上A大，而是去了远在北方的C大，而我，遵照爷爷遗愿，去了远在南方的A大。    　　从此，我们之间隔了一片大陆，远在天南海北。    　　也许你还不知道，你高考完那一年，我偷偷跑进高三楼，在你曾经呆过的教室里，大哭了一场。    　　世间安得双全法，不负A大不负卿？。
世间安得双全法，不负如来不负卿    作者：来源：文章阅读网时间：2018-07-0100:47阅读：　　今天看了一部电影《西游记国》，我想信很多人都已经看过了，我一直都想看看这部电影，由于原因，今天才得偿所愿。    我对电影本身没什么感触，但非常它的主题曲，那一句“世间安得双全法，不负如来不负卿”一直在我耳边回荡。    不仅因为这句歌词的美，更因为这句歌词让我想起了一个人——仓央嘉措。    　　仓央嘉措，我不知道还有多少人记得他，记得他是那个世间最美的情郎；记得他是布达拉宫最大的王；记得他曾在青海湖的身影。    时过境迁，他早已不在。    但他的“曾虑多情损梵行，又恐入山别倾城。    世间安得双全法，不负如来不负卿”早已在人们心中生根，让人一生牢记。    　　的确，仓央嘉措一生都在找寻世间双全法，不想辜负佛祖，也不想心上人。    他的从一开始，都是不由自主，他没有权利去申辩，只能默默接受。    然后顺着别人指定的路走下去。    终其一生，他都不。    他没有无忧无虑的，他的童年是和一经书本本为伴，他不能待在身边，从一出生，他就注定要背井离乡。    这不是他的选择，他无权选择。    　　长大后，他开始厌倦经书，他一心心中的姑娘，殊不知姑娘早已嫁往他乡，他有再多念想，也无济于事。    因此，他常常偷处佛门，去做一个世间最美的情郎。    好景不长，他的最终暴露。    谁也挽救不了他，他只能默默命运的裁判。    　　这位寻求“世间安得双全法，不负如来不负卿”的男子，在的最后时刻也没放弃对“世间双全法”的探寻。    我不知道这世间是否有真正的双全法，但至少要去尝试，就算结果不如人意，也不会让人太过失意。
世间的事世人度，人生的理人自悟    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2503:59阅读：　　世间的事世人度　　的理人自悟　　不能太清高　　做事不能太　　太阳有起也有落　　人生有对也有错　　不要高估你自己　　不要看低所有人　　也许今天很风光　　可能明天很惆怅　　一个人，一辈子总要　　悲一阵子，喜一阵子　　聚一阵子，散一阵子　　一阵子，一阵子，　　沧桑一阵子，深沉一阵子　　幼稚一阵子，一阵子　　一阵子，艰辛一阵子　　一阵子，一阵子　　不管哪一阵子　　只要有一个不嫌弃你的人　　陪着你　　不是一阵子，而是一辈子　　人间的路，深一脚，浅一脚　　步步皆是　　人间的情，亲一时，疏一时　　时时皆是因缘　　人间的缘，善一段，恶一段　　段段皆是注定　　人间的事，明白一阵，糊涂一阵　　阵阵都有因果报　　别去试探人心，它会让你　　掏心掏肺对一个人，　　要么得到一生的知　　要么换来一生的教训　　做好自己该做的　　聪明三分，傻三分　　留下四分给　　时间会验证一切的一切　　人这一辈子　　过一天少一天　　过一天乐一天　　过一天赚一天　　幸福靠自己营造　　要千方百计去寻找　　要明白　　是子女的，地位是暂时的　　荣誉是过去的，健康才是自己的　　不求不可取，不求不可得　　诸事顺其自然　　无憾我心的做人做事　　很多事　　不是你想做，就能做到的　　很多东西　　不是你想要，就能得到　　很多人　　不是你想留，就能留住的　　人生，有所为，也有所不为　　，有所谓，也要无所谓　　世间的事，世人自度　　人生的理，人自　　面对，微微一笑是豁达　　面对诋毁，不去理会是超凡　　不是懦弱，而是　　退让不是无能，而是大度　　做人计较生是非　　人生无视己清静　　清者自清，净者自静　　淡然人生，简单　　愿人生如水坦然　　愿无常。
世间良人不知凡几，你最不识抬举。    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-2611:18阅读：　　到了这个年纪如果还有什么能让你大哭一场的，那一定是吃多饱喝多足睡多久都解决不了的很很很累的事。    　　看过一个帖子：是什么让你对TA的挽回？　　里面有两个让我印象深刻的回帖：　　\"我打跑了所有纠缠她欺负她的人，却打不散她心中对我这张脸的恐惧。    \"　　——一个面目全非的人　　慧极必伤，情深不寿。    　　有人选择，不一定是有了新的，也可能是沉到底的。    　　貌似从未苦恋过一个人，所以也没体会过眼含热泪被风吹凉，欲落又被冰冷的吹会眼眶的感受。    但又时常被那种牵绊。    以至于放大自己的，还没她，却被自己感动的一塌糊涂。    　　在一段结束的仪式中，最难的，或许就是转身前的四目相对了。    沈从文在《月下》中写道：\"我要在你眼波中去洗我的手，摸到你的眼睛，太冷了。    倘若你的眼睛真是这样冷，在你鉴照下，有个人的心会结成冰。    \"　　等到那一刻才明白：清澈，才是最伤人的。    　　清澈见冰封心，炽热遇火焚心。    为了一张脸，去养一身伤。    其实那些藏在心里许久的，早在很久之前，该知道的人就知道了。    之所以现在还是秘密，是因为她没有开口的，你没有说出的底气。    　　怪街上太热闹，车灯太闪烁，广场太拥挤，人心太难琢磨，也怪空气太清冷，耳机里的情歌太深情。    　　我们都以为少年的永远不够用，一杯酒足以了却一件心事。    几年过去了，被酒包裹着的心事却越发的纯了。    　　今夜你又梦见旧人了。    醒来也不像前几次那样清冷的为自己做这个梦找借口了。    你知道只要有喜欢的念头，就会有的理由。    　　而那个印象深刻的第二个回帖就是：\"结局已经如此，何必在寻原因。    \"　　后来　　会有人送你三十块一枝的玫瑰，　　三百块一支的口红，　　三千块一件的大衣，　　三万块一个的包包，　　但你的爱情啊，　　是从三块钱一杯的奶茶开始的。    　　世间良人不知凡几，唯你深得我意，也只你最不识抬举。
丝丝白发儿女债，道道深纹岁月痕    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1822:01阅读：　　夜漫漫。    　　从夜间到午夜，从凌晨到拂晓，断断续续的，我总能听见，一次次长长的略带压抑的叹气的声音。    　　这熟悉而又心酸的声音，从我13岁离家住校开始，似乎从未断过。    　　光阴荏苒。    那么长的里，从一个嗷嗷待哺的婴儿到怀里抱着一个嗷嗷待哺的婴儿，我用了整整29年。    　　总有惦念，让她一个人在这寂静而又漫长的夜里，辗转难眠。    　　她在惦念什么呢？我常常想。    许是年少求学时，她送我出村口的泪目；许是参加工作时，她谆谆嘱咐我所抉择的担忧；许是千里远嫁后，她尽力庇佑我远离是是非非的烦愁；许是怀孕生子后，她抛却舟车劳顿守护在我身旁的分分秒秒……　　此时此刻，她心中所有的惦念皆成我心心念念，我无法忘却，更无法释怀。    　　当的温情褪去，当的琐碎碾过眉梢，当婆媳关系牵扯出一地鸡毛，愈加坚固的便只有这一颗的心。    　　是的。    今时今日，我和她同为母亲。    这个伟大的称呼，因为爱，让我们同时一颗鲜活的可以掐出血水来的心脏，柔能绕指，也因为爱，在面对困境的时候，让我们的这颗心坚如铁石，炼可成钢。    　　千里奔波苦，她终究还是要归去。    归去，守着她耕耘几十年的土地，守着与她有着同样惦念的老伴儿，守着她无尽的与期待。    思念浓时，满是出生不久的稚嫩孩儿的一颦一笑，满是她眼中永远长不大的的一举手一投足。    而期待更胜于思念，她期待一年又一年的好光景，耕有所获，老有所依，生有所养。    　　丝丝白发儿女债，道道深纹岁月痕。    　　而今，曾经对她所有的不理解都消散无踪了。    从来没有过这样的时刻让两个的心如此贴近，因为，我也成了母亲。    　　原谅我不愿送行。    　　我真怕，真怕火车鸣起笛声的那一刻，真怕自己会泣不成声，。
丢了爱情别再丢了快乐    作者：来源：网络文章时间：2010-07-0410:29阅读：　　最近，思想几乎停滞。    我也不明白，到底应该怎样过，才算是不枉来了这世上一趟。    　　我百思不得其解，就算我用尽毕生的聪明也无法解开这心头上缠绕的困惑。    日子，继续混沌着。    究竟是怎样的一个东西，关于爱情的，我看得太多，我也会自相矛盾，用一种文字另一种文字。    　　也许，这跟我的不明白有着极大的关联。    糊涂的时候，爱情是实实在在的，明白的时候，我可以肯定地告诉你，爱情说穿了，不过两个汉字而已。    真的，它什么也不是。    　　然而，许多人明知这东西是虚缈的，却总是为它所羁绊。    有些时候，很多人明明是个明白干净的，却因趟了这浑水，倒像个肮脏浑浊的东西了。    我总是固执地认为，这世界上并没有什么爱情，什么山盟海誓、至死不渝是编出来的东西。    　　梁山伯、祝英台、朱丽叶、罗密欧……那些的爱情，不过是小说家们空幻而设想而已，文字的东西无比，除了这样说服自已，你还能怎样？　　人们日以继夜地制造所谓的和，明明是得不到的，却偏要把某个人塑造成自己心目中的伴侣，妄想着把生活塑造成自己想要的样子，假如塑造，成了空想，悲伤也就随尾而来，所谓的爱情，也就成了，过往的幸福，变成一场场不堪入目的闹剧。    其实这个世界上很多事情，不值得或流泪，爱情就是其中之一。    　　你和我，他和她，都是彼此匆匆的过客。    有缘的，相聚一场，彼此老去。    无缘的，幸福过后，，剩下的只是回忆。    　　很多的东西。    犹如笑，不该。    即使你想要的爱情不在了，也不要从此荒废了笑声，那是世界最绝美的风景。    旅途上，我们也许会遍体鳞伤，我们怎能在丢掉爱情的时候，再丢掉笑声呢？　　有些东西我们共同见证过了，就算了吧。    生活总要继续，幸福虽然渺茫，却只是刹那。    忘不忘却。    又有何相干？　　爱情可以丢了，但请不要连快乐也丢掉！。
两座庙——善用别人的智慧    有一个县太爷，为了教化民心，计划重新建县城当中两座比邻的寺庙。    公示一经张贴,前来竞标的队伍十分踊跃。    经过层层的筛选，最后由两组人马雀屛中选：一组为工匠，另外一组则为和尚。    县太爷说：各自整修一座庙宇，所需的器材工具，官家全数供应。    工程必须在最短的时日完成，整修成绩要加以评比，最后得胜者将给以重赏。    此时的工匠团队，迫不及待地请领了大批的工具，以及五颜六色的油漆彩笔，经过全体员工不眠不休的整修与粉刷之后，整座庙宇顿时恢复雕龙画栋、金壁辉煌的面貌。    另一方面，却见和尚们只请领了水桶、抹布与肥皂而已，他们只不过是把原有的庙宇玻璃擦拭明亮而已。    到了工程结束的时候，已到了日落时分，正是评比揭晓的关键时刻。    这时从天空中所照射下来的落日余晖，把工匠寺庙上的五颜六色、恰好辉映在和尚的庙上。    这时候，和尚所整修的庙宇，呈现出柔和而不刺眼、宁静而不嘈杂、含蓄而不外显、自然而不做作的高贵气质来，与工匠所整修的眼花缭乱的颜色，呈现非常强烈的对比。    事实上，庙的功能为一个心灵的故乡，是一个净化心灵的场域，太过于华丽铺陈，相反的将失去其真正的功能。    就庙的角度而言，和尚与工匠对修庙的境界，其高低就不言而喻了。    和尚与工匠整修庙宇的理念迥然不同。    和尚利用最简单的法则来驾驭最复杂的环境，用最少的资源创造最大的成效，用最无形的观念超越有形的物质。    换句话说，他是充分的借用、活用及善用别人的无形智能与资源罢了！未来时代的竞争优势，已经慢慢的从有形的资源移转到无形的智能上。    因此，谁能够充分的运用与开发自己与别人的智能，谁就是这个时代的最大赢家。    我们必须时时用心在身旁左右所发生的事物，能从中萃取知识获得智能。    我们更要虚心把自己放空，才能接受周遭的事物，容纳不同的看法。    唯有不断的创造知识与智能，才有永续的竞争力。
中国 为你喝彩的作文    中国为你喝彩的作文时间:2013-08-0709:01中国，我中国，一个拥有上下五千年悠久历史的热血国家。    中国，一个浓缩千年沧桑的文明古国。    中国一个地大物博的勤劳国家……对于中国，每一个华人都对她有着无数感言。    “黄皮肤，黑眼睛，黑头发”是您给予了我们奔腾的热脉，美好的形象。    长城、黄河、长江是您为我们创造了这比宝贵的财富。    中国，我为你喝彩！因为老百姓是如此爱戴你。    开国元老与我们的祖先们抛头颅，洒热血才留下了今天。    今日的幸福生活，是他们一点汗，一滴血用勤劳的双手创造出来。    真是“前人栽树，后人乘凉”。    愿大家在享受美好的同时，能体会出他们的辛劳。    　　中国，我为你喝彩！是您，使我们中国人一团一结一致，坚持向上。    汶川地震也许是上帝故意安排的，是命中注定来考验我们中国的。    结果我们万众一心，众志成城，抗震救灾，灾民得到妥善安置，同胞的生活重新走上了正轨。    　　中国，我为你喝彩！2008年的奥运会，2010年的世博会……这胜利依旧属于中国，我们期待着这一天的到来，我们热忱欢迎世界各地的人世来中国。    　　中国，我为你喝彩！因为有成千上万的同胞热爱着你。    他们站在各自不同的岗位上，遥遥地为祖国祝福。    解放军在守卫着祖国的江山；医生护一士们在救助“祖国母亲的儿女”；建筑师在建设高大的现代化建筑物；老师们在培育“祖国母亲的儿女”……　　中国，我为你喝彩！愿你走向辉煌，走向胜利。    让我们几十年后相约在这儿，再一次一睹中国的风采吧！只要我们共同努力，勇敢迈出一大步，让中国走在世界之道上，成为最璀璨的一颗——东方明珠。    【中国为你喝彩的作文】相关文章。
中国一定要强大——《圆明园的毁灭》读后感    中国一定要强大——《圆明园的毁灭》读后感时间:2016-05-1119:06打开历史的画卷，我们骄傲，中国是四大文明古国之一；我们自豪，中国拥有五千年的灿烂文化。    然而，历史的画卷上也有屈辱的印记，《圆明园的毁灭》一文就带我们走进了一段不堪回首的历史。    《圆明园的毁灭》一文告诉我们：1860年10月6日英法联军攻入北京，他们来到圆明园，把圆明园里的宝贝可以带走的就带走，不能带走的就砸烂，10月18日，他们还放火焚烧圆明园，大火烧了三天三夜，把圆明园烧成了一片废墟！我曾经到过让我刻骨铭心的圆明园参观，此时，眼前的文字和见过的景象在我的脑海里交替出现，不断重叠。    走进进圆明园遗址公园，满目皆是断壁残垣，尽管如此，那些残柱都那么美丽，我想被烧之前一定是美不胜收！法国大文豪雨果曾这样赞美道：“你只管去想象，那是一座令人心神向往的如月宫城堡一样的建筑，是一个令人叹为观止的无与伦比的杰作。    ”我心如刀割：谁叫当时的清政一府软弱无能呢？“落后就要挨打”，我们当时科技落后，没有一槍一支大炮，只有刀剑盾牌，所以三万多清兵也抵挡不住手中有一槍一支大炮的八千英法联军，清军全军覆没，圆明园被焚……风雨飘摇，日月如梭，无数革命先辈高举“民一主”、“科学”的大旗，为中华民族的复兴抛头颅、洒热血，建立了新中国。    改革开放后，邓一小一平提出了：“科学技术是第一生产力。    ”我们越来越重视科学，我国的科技突飞猛进，“神五”、“神六”、“神七”的升空，北京奥运会、广州亚运会的成功举办，特别是第16届亚运会开幕式就是一次高科技的展示，显示了中国综合国力日渐增强，人民生活日益美好！圆明园罹难151周年了，那些断壁残垣虽经百年风雨却依然矗一立，它提醒我们：落后就要挨打，中国一定要强大，国家强大靠科学。    “少年强则国强”，作为祖国未来的栋梁，我们为中华之崛起而读书！为中华之腾飞而读书！中国一定会更强大！【中国一定要强大——《圆明园的毁灭》读后感】相关文章。
中国传统文化—端午节    中国传统文化—端午节时间:2013-04-1221:57是我国古老的传统节日。    传说，屈原是春秋时期楚怀王的大臣。    他非常爱国，但常常遭到坏人的陷害。    最后，屈原看着自己的祖国被侵略，心如刀割，在五月初五抱着石头跳入汨罗河死亡。    屈原死后，百姓们非常伤心，纷纷来到江边去看望屈原，有位渔夫拿出饭一团一丢进江里，说是让鱼虾吃饱了，就不会咬屈原的身体了。    后来怕饭一团一被蛟龙所食，人们想出用树叶包饭，用彩带缠住，包成粽子投入江里。    所以从今以后每年的五月初五这天，家家户户都会包粽子来纪念这位英雄。    粽子不仅有着神话般的来历，而且有着特殊的味道。    粽子非常好吃，它的形状是四角形的。    翠绿的芦苇叶是它的外衣，雪白的糯米是它的身体，鲜红的枣子是它的心脏。    煮熟以后，剥一开墨绿色的叶子，洁白的米一团一里仿佛镶着几颗红宝石，晶莹剔透，好看极了，真是不忍心把它吃掉。    但又受不了它那股芦苇叶香味的诱一惑，迫不及待地咬上一口，甜甜的、黏黏的，吃在嘴里那清新的感觉，仿佛走入了大自然一般。    所以，我非常爱吃粽子。    粽子虽然好吃，但别只顾着自己吃哦，也要让爷爷、奶奶、爸爸、妈妈尝一尝呀，让他们一起来感受一下端午节的快乐。    指导老师评语：本文以传说导入，引出吃粽子的习俗，自然通达。    全文语言通畅连贯，过渡自然。    而中间部分对粽子的描写更是生动形象，用词准确,比喻,拟人，排比等修辞的运用更使文章锦上添花。    一个迫不及待逼真地流露出粽子味道的诱人，而最可嘉的是，小作者在品尝美味的时候还不忘那可贵的孝心。    (单旭辉)【中国传统文化—端午节】相关文章。
中国妇女报创刊30周年    今天，我们在这里纪念中国妇女报创刊30周年。    中共中央政治局委员、国家副主席李源潮同志为中国妇女报创刊30周年作出重要批示，对报社30年来取得的成绩给予高度地肯定，对今后的发展提出殷切期望，对报社全体同志是极大的鼓舞与鞭策，我们要认真学习贯彻落实。    全国妇联书记处全书记焦扬宣读中央政治局委员、国家副主席李源潮同志为中国妇女报社创刊30周年作出的重要批示大家上午好！在今天这个特殊而又吉祥的日子里，我们隆重集会，共同纪念《中国妇女报》创刊30周年。    首先请允许我代表中国妇女报社全体干部职工向在座的各位领导、各位嘉宾、各位朋友真诚地道一声感谢，感谢一路上有您，是你们的期待与鼓励，坚定了我们字里春秋、纸上风雨的信心;是你们的关心与支持，成就了我们脚踏实地、三十而立的精彩。    今天，我们在这里举行一个简朴而隆重的座谈会，共同纪念《中国妇女报》创刊30周年。    30年来，我们与改革开放同行，见证了一段翻天覆地、激荡人心的“国史”，也见证了一段励精图治、艰苦奋斗的“家史”。    今天的中国妇女报已经从一张周报发展成为全国唯一的女性主流日报，形成了传统出版平台和数字传播平台两翼发展的事业格局，成为党指导妇女运动的坚强舆论阵地、妇联组织开展工作的重要宣传平台、妇女群众信赖和喜爱的温暖精神家园。    大家好！非常高兴能和大家在这里，共同庆祝《中国妇女报》创刊30周年。    首先，我代表广大读者朋友向《中国妇女报》创刊30周年表示祝贺！大家好！今天，在中国妇女报成立30周年的庆典活动上，我作为一名最基层的妇联干部能参加这个盛会并在此发言，感到非常地荣幸。    很高兴在庆祝报社30周年的大会上有这样一个发言的机会。    30年前，有一天听说单位有几位同事要去创办一份新报纸，这份新报纸叫中国妇女报。    我是中国妇女报总编室王长路。    很荣幸作为本报青年编辑记者的代表在此发言。    10年前，这家报纸创刊20周年时，我成为妇女报人。    那时，我20岁，还带着对这个行业、这张报纸的懵懂，成为一名记者。
中国爱情主题景区联盟赴甘肃宕昌精准扶贫公益行    中国爱情主题景区联盟旅游扶贫座谈会现场2018年6月24日，中国爱情主题景区联盟开展赴甘肃宕昌精准扶贫公益行活动，并召开了中国爱情主题景区联盟旅游扶贫座谈会。    出席这次座谈会的有广东观音山国家森林公园、重庆万盛石林-黑山谷景区、湖南岳阳楼君山岛景区、海南三亚天涯海角游览区、湖南张家界武陵源景区、安徽黄山翡翠谷景区、浙江宁波梁祝文化公园等联盟成员负责人以及中国夜游经济研究院执行院长柳强、中国新闻社甘肃分社社长殷春永。    此次座谈会就中国爱情景区联盟旅游扶贫相关工作进行了讨论，并与宕昌县签订了旅游扶贫战略合作协议。    与宕昌县签订旅游扶贫战略合作协议会议认为，推动宕昌县产业发展是精准扶贫的有效手段。    宕昌县拥有以哈达铺红军长征纪念馆为主的红色旅游资源，以官鹅沟为代表的绿色旅游资源，以及古宕昌国和羌藏民俗为代表的历史文化资源，开发旅游产业具有得天独厚的资源禀赋。    旅游发展不仅要充分利用自身的资源优势，写好红色文章、绿色文章、古国文章、羌藏文章和爱情文章，更要创新发展新的旅游资源，设计景区独一无二的产品项目，注重景区体验，促进二次消费。    下好全县旅游一盘棋，推动宕昌旅游全域发展，要主推精准扶贫工作。    中国爱情主题景区联盟成员合影会议还指出，联盟各成员景区要相互学习，相互帮助，取长补短，形成合力，共同发展，要充分借助联盟平台，在景区资源共享、市场共育、环境共治、信息互通等方面做出成绩，最终实现共享共赢、共同发展的目标。    这次座谈会，对甘肃宕昌旅游脱贫工作来说意义重大；同时，也对联盟未来的发展做出了方向指导，更加增强了联盟成员之间的凝聚力。
中国神秘“再生人”：两岁忆所谓前世    中国神秘“再生人”：两岁忆所谓前世_美文阅读网你好,欢迎访问搜索中国神秘“再生人”：两岁忆所谓前世中国神秘“再生人”：两岁忆所谓前世作者:|来源:发表于何彬与何姿娜中国神秘“再生人”：两岁忆所谓前世在贵州、湖南、广西交界处的侗族聚集区,有一群“再生人”，自称是死后转世，能够清楚地记得前世的事情,有的甚至与前世亲人再续前缘。    近年来，来自多机构专家学者对此现象进行深入研究，至今尚无定论。    当地官方希望“保持再生人的神秘感”，并借此推动当地旅游业发展。    转世而生的“再生人”50多岁的石爽人住在垒阳寨，她居住的吊脚楼距离都垒河二百米不到，离其他村民的房子隔了五百米的距离。    石爽人说，她是转世回来的，前世叫姚家安，1936年出生。    二十四岁发烧而死，三年后，转世投胎到垒阳寨，成为石爽人。    坪阳村一些老人记得，1960年5月的一天。    24岁的姚家安去地里种豆子，回来在鱼塘洗脚中毒，回到家发高烧，烧了3天后就死了。    石爽人说，关于前世的记忆，是从她两岁的时候开始恢复的。    有一天，她在楼梯口摔倒了，站起来的时候，就想起自己的前世叫姚家安。    姚家安的儿子吴春(化名)对于石爽人前世是自己母亲的说法深信不疑，“她讲述的前世有关我母亲的情况非常符合。    ”现在，吴春比石爽人大两岁，但还是管石爽人叫妈，几年前，还给石爽人的房子装了新窗户。    在湖南省通道侗族自治县坪阳乡，象石爽人这样自述曾经转世而生的人，被称做“再生人”。    根据坪阳乡文化站调查统计，坪阳乡在世的再生人超过110人，是目前所知的世界范围内爆出的人数最多，最为集中的再生人群体。    都是两岁开始讲“前世”。
中国网络诗歌录用稿，我从一个会员升到了8级作家    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-1012:08阅读：　　去年的11月我受到一个的邀请走进了文学网网站，我开始注册是会员，我发表一个星期后第一次升为一级作家，但是我看到我的空间好像有提现，投稿费在那里，还有我的会员积分。    　　然后我又了两个星期，我想去试一试提交了，然后网站提示说帐号资金不足，我的积分也不够，我有一点泄气。    　　但是我对我自己说，明年一定要努力，一定要拿投稿费，结果到了今年的4月积分慢慢也有了1000多投稿费，就这样我每天都努力的写，去发表歌词，结果在今年2017年的4月20日，我第一次拿到了投稿费，不多35，因为我是歌词，然后我又努力的写了半个月，再一次拿到了6月2日的投稿费。    　　接着就是6月14日，本来我是可以早拿，但是老师说还是多一些拿好，结果今天我拿到的比前两次要多一些，虽然投稿费不多，但是我心里很，因为我也可以赚投稿费了。    　　我的总积分是1075，投稿费3052，这是我半年以来的总投稿。    我知道这条写作路很艰难，但是我已经付出了好几年，在这当中我也在一篇文章中拿过文章和歌词钱，那个网站是要被老师看上，成为黄金写手才有资格进去发表，我拿到了6个的投稿费，也不多，但是我也很开心。    今年已经在好几个网站拿到了投稿费，我也从一个会员升到了现在的8级作家。    　　我去年拿到了一年的投稿费，今年我们在新网站了，发布作品积分要比去年高，我们。    的投稿费今年也比不去年要高，我已经有，稿费：4513积分：2692　　在过15天又可以提醒现了，在那个网站不是每一个人都有投稿费拿，是安升级，质量。    　　我在这里真心的感谢文学网给了我这个学习的平台，感谢网站站长，我感谢他为我们这些写作的人服务，他是一个真诚讲信用的人，我真诚的他越来越出色，网站越办越好，鹏程万里，步步高升，人才满堂。    　　我在这里真诚感谢一下我空间的各位老师一直默默的支持，谢谢各位一路支持陪伴，你的支持是的我最大的努力，我一定继续向前走，祝福各位事事如意，平平安安。
为了拥抱你，我拔掉身上的刺    一只孤独的刺猬常常独自来到河边散步。    杨柳在微风中轻轻摇曳，柳絮纷纷扬扬地飘洒下来，这时候，年轻的刺猬会停下来，望着水中柳树的倒影，望着水草里自己的影子，默默地出神。    一条鱼静静地游过来，游到了刺猬的心中，揉碎了水草里的梦。    为什么你总是那么忧郁呢？鱼默默地问刺猬。    我忧郁吗？刺猬轻轻地笑了。    鱼温柔地注视着刺猬，默默地抚摸着鱼的忧伤，轻轻地说：让我来温暖你的心。    上帝啊，鱼和刺猬相爱了！上帝说，你见过鱼和刺猬的吗？刺猬说：我要把身上的刺一根根拔掉，我不想在我们拥抱的时候刺痛你。    鱼说：不要啊，我怎么忍心看你那一滴滴流淌下来的鲜血？那血是从我心上淌出来的。    刺猬说：因为我爱你！爱是不需要理由的。    鱼说：可是，你拔掉了刺就不是你了。    我只想要给你以&hellip;&hellip;刺猬说：我宁愿为你一点点撕碎自己&hellip;&hellip;刺猬在一点点拔自己身上的刺，每拔一下都是一阵揪心的疼，每一次的疼都在鱼的心上。    鱼渴望和刺猬作一次深情的相拥，它一次次地腾越而起，每一次的纵身是为了每一次的梦想，每一次的梦想是每一次跌碎的痛苦。    鱼对上帝说：如何能让我有一双脚，我要走到爱人的身旁？上帝说：孩子，请原谅我的无能为力，因为你本来就是没有脚的。    鱼说：难道我的爱错了？上帝说：爱永远没有错。    鱼说：要如何做才能给我的爱人以？上帝说：请转身！鱼毅然游走了，在辽阔的水域下，鱼闪闪的鳞片渐渐消失在刺猬的眼睛里。    刺猬说：上帝啊，鱼有眼泪吗？上帝说：鱼的眼泪流在水里。    上帝啊，爱是什么？上帝说，爱有时候需要学会放弃。
为了爱我们可以放弃什么？    昨天无意翻看一本杂志。    被题目所吸引。    1936年，英国国王一爱一德华八世，通过广播，对全国人民发表声明：没有我所一爱一的那个女人的帮助和支持，我感到无法承担作为国王所应肩负的责任。    因此，我选择放弃王位，此言一出，举国震惊，甚至很多人都怀疑，这位国王在开着愚人节的玩笑。    然而，身为法国的一位女士，却感动的泪如雨下。    她就是本文的女主人公，沃利斯·辛普森。    沃利斯·辛普森，出生在美国，家境清寒，相貌平平。    也仅受过中等教育。    后来，她随丈夫移居英国。    她与国王相识在一次行猎的活动中。    当时，国王的身边簇拥着无数贵妇，漂亮的小一姐们。    可他却对她们冷若冰霜，视而不见。    短暂的相见，资质平平的辛普森夫人却引起国王的注意。    一爱一情就是很奇妙，看似丝毫不搭边的事情，就在现实中真真切切的发生了。    他们冲破阻力，终于幸福的结合了。    但是好景不长。    他们的婚姻遭到首相及王室的极力反对。    并扬言，必须在王位与辛普森夫人之间做一个选择。    后来，国王毫不犹豫，毅然决然的放弃了王位，与自己心一爱一的人，远渡法国，过着与世无争，闲云野鹤的生活。    看过此故事，在深深的感动之余，又萌生很深的敬意。    现在还有这样的男人吗？为了一爱一情，可以放弃人人羡慕的王位？在当今的社会里，这样重情重义的男人实在太稀少了。    一爱一情的花朵不会枯萎，一爱一情的河流也不会干涸。    他们这段旷世奇情，让我们看到了世界上最纯美的一爱一情，纯净的没有一点瑕疵。    其实，一爱一情的力量就是这样强大，足以让生命变得如此的美丽和不朽。    为了一爱一可以放弃什么？我也不禁问自己。    这个问题实在太大，一时之间，我也说不清楚，不过至少，看完他们的一爱一情故事却实实在在的让我懂得了幸福快乐的意义。
为什么你总比别人进步慢？    为什么你总比别人进步慢？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索为什么你总比别人进步慢？为什么你总比别人进步慢？作者:|来源:发表于今天上午，我刚到办公室，领导就跑来对我说，我打印机打出来的东西有点淡了，我把东西发给你，你帮我打一下。    我把东西打印好给领导时，顺便对领导说，一会儿你开会的时候，我帮您把打印机的墨盒换了吧。    于是，在领导开会时，我便在仓库找了一个新的墨盒，拿到领导办公室给换上了。    按照日常的惯例，新的墨盒换上以后，应该是不会有什么问题的。    后来我想了想，还是决定试一下，结果一试，还真出问题了。    原来的墨盒尽管打出来的东西比较淡，但是总还能打出来。    现在换了一个新墨盒，反倒打出来的是一张黑纸。    我连续试了几下，都没能解决问题。    无赖之下，我只好打电话求救，最后专业人员告诉我，可能是新的墨盒有问题，让我重新换一个试试。    我换上新墨盒以后，问题真的解决了。    后来，我就想，今天要是我不检查，估计就会好心办坏事了。    图片来自网络，如有侵权，请联系删除。    同样是今天上午，领导拿了一份资料到我办公室，让我扫描后发给她。    扫描对我来说，是再简单不过的事了。    于是扫描完毕后，我立即将资料发给了领导。    这中间一切安好。    可在下午我快下班的时候，领导突然打电话给我说，我扫描的最后一页不全，让我重新扫描后给发给她。    我打开之前发给领导的资料一看，果然在A4纸最边缘的内容没有扫描到。    于是我重新扫描了一次，拿到电脑上打开一看，还是不全，我连续试了好几次，才把资料扫全了。    后来，我思考了原因，并不是我之前的扫描方法有问题，而是因为今天的扫描资料最边缘有文字，和平时的扫描有些差异。    因为我按照日常的扫描管理做事和思考，事后又没有做检查，所以才出了这么一档子事。    就是这么一个小举动，或许就给领导留下了一个不那么好的影响。
为梦想插上翅膀作文600字    为梦想插上翅膀作文600字时间:2014-04-1812:03多少人有过梦想？人类都有过梦想，可是又有多少人实现了梦想？也许人数不多。    梦想在一些人眼中是一个可望不可及的词语，其实它并不遥远，它就在你的身边。    要看我们能不能抓住它，我们是否付出了“抓住它”的努力，是否能持之以恒。    如果做到了，梦想就会插上翅膀——飞翔！他们是一对好兄弟，整天在一起玩耍，他们的学习成绩可不理想，被老师批评是家常便饭。    可他们很快乐，经常放学后在山坡上跑跳，没有什么能拘束这对“活宝”。    他们的父母不奢望孩子的学习成绩多么好，只希望他们能快乐的成长。    一天，哥哥拿出自己做的风筝与弟弟一起放。    他们来到空旷的田野里，哥哥说：“我在前面抓着风筝跑，你要趁风大的时候放线，让它飞起来！”。    弟弟使劲点了点头，他的眼睛里充满了喜悦之情。    哥哥说：“开始了！”，说完他便跑了起来，这时，刮过一阵大风，弟弟赶紧放线，风筝慢慢飞起来了，越飞越高，终于成功了！两个孩子都欢呼起来！他们都用高兴的神情望着风筝。    高兴之中，他们也有很多奢望。    他们多么希望自己也能在天上飞啊！弟弟说：“哥哥，我们为什么不能造一个能带着人在天上飞的东西呢？”。    哥哥想了一会儿说：“好，我们造。    ”他们向周围的人说出了自己的想法后，很多人嘲笑他们，认为那是无稽之谈，是不可能实现的。    他们兄弟俩并没有因为那些人的嘲笑而放弃自己的梦想，他们努力着，从此上课更加的认真听讲，学习成绩直线上升，老师都夸他们刻苦努力！他们俩都学了学多关于造飞机的知识，他们没有放弃，一直持之以恒的坚持着。    终于，在他们的刻苦努力下，他们造出了世界上第一架飞机，他们——就是莱特兄弟！也许，你突发奇想有一个灵感，那么，不要因为别人的看法而改变自己的梦想。    也许你的梦想能够改变世界！只要你一直努力，奋斗，不放弃！你的梦想就会插上翅膀——飞翔！【为梦想插上翅膀作文600字】相关文章。
为自己喝彩作文350字    为自己喝彩作文350字时间:2015-02-1611:57那是一个很冷很冷的冬天。    我像老哥吹牛到：“我啥事儿都比你强，俗话说的好：长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。    我是后浪，你是前浪，哈哈！”“是吗？”一个冷冷的声音传入我耳朵里。    好你个“烂火锅”，竟敢无视我，我眼珠一转：“走，比赛去，比什么，由你定，俺是无所不能的（DI）！”老哥微微一笑，像是嘲笑我：“走啊，比篮球去。    ”“篮篮……篮球？谁……谁怕怕谁啊！”我结结巴巴的说道，心想：我连篮球怎么投，怎么带都不知，咋比？“俩人打多没意思，我们比投球好了。    GO！”老哥轻蔑的说。    谁不知道我哥在学校里是“神投”呀，10个里面有2个会失误，据说上次他们学校比赛，他从对手的球篮那往自己那边投，竟奇迹般的进了，我是彻底没戏唱啦，呜。    老哥带上他的篮球，拉着我往篮球场跑，幸好那里没人，否则我真得找个地缝钻下去啦！“这样吧，你投进一个，算你进了五个，我不变，看看，你老哥多大方哈。    ”老哥阴笑着说。    开始了，我先投。    第一球：我放方球撞在篮筐上，弹到我脸上，抬头一看，我头上咋那多星星？敌方顺利投入。    第二球：我方球直接跟篮筐擦肩而过，掉在地上；敌方顺利投入。    第三球：我方看不惯一旁没安好心看热闹的“烂火锅”，直接把球砸向他，只见他两眼成圈圈；敌方晕头晕脑没投进。    第四球：我方幸好沾他一起看了那啥《灌篮高手》，想起内部投球法，“吧叽“一声进拉！敌方也进了。    后来我掌握了方法，最终30VS27胜利（但那是老哥给我的优势）。    我高兴极了，在家为自己喝彩，但谁都知道，老哥不让我，我能赢吗？我想，老哥可能还不知道在玩中，让我偶然领悟到了一个道理：凡事不是靠吹就能成功，一切都要自己勤学苦练才能超过别人，我这次真要由衷感谢老哥！【为自己喝彩作文350字】相关文章。
为那个不爱你的人哭，不值得！    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-1615:00阅读：　　那天我下班的时候，阿美哭得泪人似得拉住我，没头没脑地问了句话：“你说，你还记得那个第一次让你哭的人吗？”我觉得有些滑稽，第一次让我哭的人，不是就是我爸妈，不过后来又仔细想了想，她应该并不是这个意思。    她哭声中明明带着压抑了很久的，嘶哑到让人心疼。    我这才明白，于是跟她说：“有啊，第一次让我哭的人，我怎么会忘记？”是啊，那个我第一次为他哭的人，这一辈子，我怕是都忘不了了。    　　说真的，那时候，或许，是我年少，或许是我无知，总觉得以后的除了眼前的这个人，不会再有其他人了。    然而年少的我不懂的另一种苦涩，青春里的人，青春里的，都是热情且不坚定的，即便是深爱，却还是容易分开，因为都有着不同的。    那个时候，爱一个人的就像是在赌，我押上我的我的热情，我的一整颗心想要他回头看我一眼，再看我一眼，于是押得越来越多，越来越舍不得收手，于是就自顾自的陷了进去。    　　现在的我，已经不那么容易总为一个人哭了，大概是想通了吧。    凡是遇见，必有意义。    总有一个人是来让你开怀的笑，放肆的哭，然后收拾收拾，继续赶路。    我们也终于要在下一次到来的时候，有增无减的去爱对方，无论曾经的你有多么对。    为爱自己的人哭，是值得，为不爱自己的人哭，是傻。    哭多了，眼泪就不珍贵了。    　　其实啊，我们都是的刺猬，只有频率相同的人，才能看见彼此深处不为人知的优雅，我这世上，一定有一个能感受到自己的人，那人未必是恋人，他可能是任何人。    然后在这偌大的世界中，我们会因为这份珍贵的懂得而不再孤独，也不再哭泣。
丽江 愿你与这世界温暖相拥    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1015:59阅读：　　每个人年轻的时候都有一个文艺梦，而我就是这个文艺青年。    　　趁着年轻，总想去环游世界，周游列国，可是中国才走了四分之一，还有很多大好河山未曾拜访，于是趁着假期，和闺蜜来了一场说走就走的旅行。    　　我们想去走访中国的古城，想去看看它们的历史轨迹。    云南丽江是我们一直想去看看的地方。    　　来到丽江的第一天，便去造访了丽江古城（又名大研镇），是茶马古道上最著名的城镇之一，已有八百多年的历史。    　　古城内木楼青瓦，古街石巷，小桥流水，站在古城东大街上，举头即可遥望玉龙雪山。    《一米阳光》、《木府风云》等影视剧都在此取过景。    　　丽江古城依山而建，街巷依水流而设，四方街是古城的中心，当年也是茶马古道的交易市场所在。    随手一个摆拍，都是文艺范！　　古城里很舒服，既能够感受到纳西族的古朴淳风，又富有现代商业气息，是体验慢节奏的之地。    　　丽江古城里传说中的东西太多，特色小吃没特色，晚上酒吧一条街很热闹。    　　去丽江之前，我以为这一路会安静又，谁知遇上了与我一样文艺爱小清新的姑娘，我们一起装逼拍照，一起谈天说地，一起写文读诗！　　四个文艺女青年，相见恨晚。    　　我们一起走进了茶马古道，体会古时送茶的乐趣，有山，有马，有茶，有歌，但也感受到这一道路的艰难险阻。    　　我们翻过了陡峭的山脉，来到山顶平地休息。    　　山上盛放着的青草绿叶，使我镜头下的她，愈发显得有活力！　　在山脚下，茶马古道的驿站，我们品味了茶马古道“三道茶”，一品苦涩，二品清香，三品甘甜，回味而久远！　　我，世间的每一次相遇，都是上天安排好的。    热爱这个世界，你也会被这世界温柔以待，愿你与这世界相拥！。
久强脑立清（北京脑立清）的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：JiuqiangNaoliqing书页号：Z20-15标准编号：WS3-B-3748-98【处方】磁石60g赭石105g牛膝60g清半夏60g酒曲60g酒曲(炒)60g薄荷脑15g冰片15g猪胆粉15g朱砂30g【制法】以上十味，除朱砂水飞外(留作包衣用)，磁石、赭石、牛膝、清半夏、炒酒曲、酒曲六味粉碎成细粉，过筛，薄荷脑、冰片分别研成细粉，与猪胆粉及上述粉末配研，过筛。    用水泛丸,低一温一干燥，用朱砂粉包衣，打光，即得。    【一性一状】本品为紫一红一色的水丸，除去外衣，显棕褐色；气清凉，味微苦。    【鉴别】(l)取本品约1g，研细，加稀盐酸10ml，充分搅匀，加热煮沸2～3分钟,滤过，滤液显铁盐(附录Ⅳ)的鉴别反应。    (2)取本品10g，研细，加乙醇25ml，超声处理5分钟，滤过,滤液作为供试品溶液。    另取猪胆对照药材粉末1g，加乙醇10ml，同法制成对照药材溶液。    照薄层色谱法(附录ⅥB)试验,吸取上述两种溶液各5μl，分别点于同一硅胶G薄层板上，以氯仿-乙醚-冰醋酸(2:2:1)为展开剂，展开，取出,晾干，喷以10％硫酸乙醇溶液，在105℃烘约10分钟,置紫外光灯(365nm)下检视。    供试品色谱中,在与对照药材色谱相应的位置上，显相同颜色的荧光斑点。    【检查】应符合丸剂项下有关的各项规定(附录IA)。    【功能与主治】清热平肝，降逆止痛。    用于肝热上升引起：头痛脑胀，眩晕耳鸣，烦燥易怒，失眠多梦，高血压症。    【用法与用量】口服，一次10粒，一日2～3次。    【注意】孕妇及体弱嘘寒者忌服。    【规格】每100粒重【贮藏】密闭，防潮。    ─────────────────────────────────────────北京市药品检验所起草。
乌鸦和狐狸续写450字    乌鸦和狐狸续写450字时间:2015-06-0309:07自从乌鸦被狐狸骗走肉后，森林里的小动物都嘲笑她，称之为呆头鸟。    乌鸦心里一直很难受，她下定决心，一定要寻找机会，为乌鸦家族一洗雪恨。    而狐狸，自从骗了乌鸦一块肉，他那条狐狸尾巴便翘得高高的，见了谁都显得高高在上，还总是得意洋洋地说：那只笨乌鸦，长得跟煤炭似的，我略施小计，就白白得到了一块肉。    这天，乌鸦又不知从哪儿幸运的得到了一块五花肉，她想：这次我不能再上狐狸的当了，我要好好治治他。    她看了看四周，发现有棵树上有个马蜂窝，她眼珠一转，有了主意。    于是，她飞到那棵树上，在上面欢快地跳起了舞，把正在树洞里睡觉的狐狸惊醒了，他出来一看，原来又是那只笨乌鸦，她的嘴里还是叼着一块肉。    这块肉鲜鲜的，嫩一嫩的，狐狸馋得直流口水。    他心想：我今天又可以美美的饱餐一顿了！狐狸装出一副很可怜的样子说：乌鸦大姐，您上次那块肉救了我儿子一命，这次我儿子又已经三天没吃饭了，您再救救他，好吗乌鸦故意没理他。    狐狸心想：难道这只乌鸦变聪明了？这招不行，我再给你来个激将法。    于是狐狸又换了一副嘴脸，他破口大骂：你这只死乌鸦，臭乌鸦，真是个吝啬鬼，真是&hellip;&hellip;乌鸦见狐狸这样骂她，便叫道：狐&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;可狐还没叫出来，那块肉就从乌鸦嘴里掉了下来。    狐狸高高兴兴地接住了肉，心想：蠢乌鸦就是蠢乌鸦，还不是把肉乖乖地送给我了。    正当狐狸心花怒放的时候，乌鸦对准马蜂窝使劲一啄，马蜂窝掉了下来，上千只马蜂向狐狸蜇去，狐狸被蜇成了一个大一毛一球。    森林里的小动物知道了，都夸乌鸦聪明，狡猾的狐狸终于尝到了骗人的恶果！【乌鸦和狐狸续写450字】相关文章。
乌鸦复仇记 --    狐狸和乌鸦续写（二）    乌鸦复仇记--狐狸和乌鸦续写（二）时间:2016-06-2808:46乌鸦复仇记　　　　　　　　　　　　　狐狸和乌鸦续写（二）黑龙江省青冈小小作家写作学校：戴慧婷狗被狐狸推进陷阱之后，它怎么样了呢？小朋友们不用担心，乌鸦飞到森林里把小猴子、小麻雀和小兔子请来帮忙啦。    他们用一根绳子把狗救了上来。    报仇计划失败后，乌鸦心中十分气恼，它再一次找到狗来帮忙，但一提起继续跟狐狸做斗争，想到被狐狸推到陷阱里的事情，狗就有些害怕。    没办法，乌鸦来到森林里找到了老虎，想让它这个森林之王教训教训这个可恶的狐狸。    可是，老虎也不愿意帮助它，原来老虎对狐假虎威这件事至今还耿耿于怀。    哎！连森林之王也让狐狸几分啊，怎么办呢？哼！没人帮助我，我自己想法！这一天，乌鸦终于想出了一条妙计。    它把这条妙计告诉了小白兔、小猴子和小松鼠等受尽狐狸欺骗的小动物们，它们都很支持乌鸦。    这一天，乌鸦又找到了一块很大的肉，蹲在树上等待狐狸的到来。    不过今天的肉可有些特别，这块肉的左边是花椒，右边是辣椒粉，只有乌鸦嘴叼的那块地方没放这两样东西。    臭觉特别灵敏的狐狸闻到了香味马上就从洞里钻了出来。    它看到乌鸦嘴里的肉，眼睛里又放出狡猾的光芒，它又笑嘻嘻地来到树下对乌鸦说：哎呀！乌鸦小一姐，你真有能耐啊，又找到了这么大的一块肉呀，您的第八个孩子好吗？一提起第八个孩子，乌鸦就压抑不住心中的愤怒，因为就是狐狸骗走了它的肉，它的第八个孩子才被饿死了，它张口就骂起狐狸来。    可是它刚一张嘴，肉就掉了下来。    狐狸看见肉掉了下来，嘲讽地说：乌鸦小一姐，你永远是个愚蠢的家伙！这块肉就归我了！说着便叼起了那块肉。    狐狸刚要往肚子里咽，就被辣得眼泪都流了出来，这时候它才知道愚蠢的是它自己。    乌鸦说：可恶的狐狸，这就是对你做坏事的惩罚。    正在狐狸被辣得晕头转向的时候，小猴子们带着木棍等武器冲了上来，狠狠地揍了狐狸一顿。    指导老师：吕丽娟【乌鸦复仇记--狐狸和乌鸦续写（二）】相关文章。
九九话重阳 感恩在我心    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2712:17阅读：　　九九话重阳在我心　　——福建师范光电与信息工程学院青年志愿者协会　　农历九月初九日是中国传统节日——重阳节。    几千年前遗留下来的习俗：出游赏秋、登高远眺、观赏菊花、遍插茱萸、吃重阳糕、饮菊花酒等活动，到了现代不免会被打磨，被人们淡忘。    于此同时，更有许多传统习俗、渴望得到关怀的孤寡老人。    为此，福建师范大学光电与信息工程学院青年志愿者协会带领志愿者们于10月25日前往老年公寓与那里的度过了一个的重阳。    　　10月25日下午，志愿者们准时到达老年公寓，活动开始前，志愿者们首先向老人说明了此次的来意。    简单的交谈之后，志愿者们便和爷爷奶奶们更加亲密，现场充满欢声笑语。    活动开始，首先进入第一个环节，“菊花把盏话重阳”，志愿者们进行了重阳节诗朗诵表演，并且为爷爷奶奶们亲自泡上了暖心的菊花茶，节日的气氛更加浓厚，我们也邀请了老人们参与其中，表演太极和演唱豫剧。    紧接着，活动进入到第二个环节，“科技之光耀重阳”，志愿者们运用专业所学，在现场为爷爷奶奶们表演了焊接电路板，制作出七彩流水灯并且送给了老人们。    　　最重要的是，本次活动更是对老人们进行了用电知识安全的普及以及意外触电的急救措施，并且设有现场用电知识答疑环节，切身解决爷爷奶奶们的用电疑惑。    　　活动的最后是我们的第三个环节，“青松同龄闹重阳”，志愿者们同他们一起做了互动手指操和套圈游戏，爷爷奶奶们都的参与其中。    临行之前，为了进一步表达志愿者们对老人们节日的祝福，我们特此带来了印有本学校风景的明信片，现场给爷爷奶奶们写下真挚的祝福语，并且合影留念。    欢送爷爷奶奶后，志愿者们也写下了本次活动的心得，一起做手语《感恩的心》，并且在宣传板前宣誓，永远怀揣一颗感恩的心。    　　通过本次活动，志愿者们更深刻的了解到保护中华民族传统文化的重要意义和敬爱关爱老人的感以及用电安全的重要性。    我辈更当砥砺自我，尊老爱老，铭记志愿者精神，加强能力，用自己的力量帮助到更多的人。
九月九日，遥祝父母安康    作者：来源：文章阅读网时间：2010-10-1522:28阅读：　　“岁往月来，忽复九月九日”，又一年的重阳，又一年不在身边，小时候不理解的“遍插茱萸少一人”的愁绪，而今却体会得越发深刻。    　　小时候，过节或许只是因为有那么一点好奇，一点好玩，现在却觉得这些传统节日的存在意义非凡，有了这些节日，我们心底的才能有所依托。    　　也许从没真正想过有一天父母也会成为老人，没想过他们老态龙钟时的样子。    人有时候就是这样，总是在不的。    我不愿意接受父母会变老的现实，而这些丝毫阻止不了的流逝，阻止不了父母日渐增多的白发与皱纹，这些岁月的痕迹至少有三分之一是因我而起。    　　还记得小时候苦口婆心的唠叨，还记得当初我离家时眼中隐藏的泪光。    不管时光怎么改变，他们心中最记挂的永远是我们姐弟三人。    小时候妈妈总是对我们说：“你们长大了能走多远走多远，我不把你们拴在身边。    ”他们的爱永远都是那么无私，不求回报。    妈妈如今似乎不怎么爱唠叨了，也许她怕我们不，也许她真的老了。    　　我们三个都不在父母身边，有时甚至一年才和他们见一次面，他们总说：了。    其实，对儿女的思念又岂是这三个字可以隐藏的。    当他们看着自己的一个一个长大，然后相继，他们心里的落寞我们真的体会不到。    我们能做的或许只有偶尔打个电话，但有时又仅仅是为了打而打。    　　世间最痛的事莫过于“子欲养而亲不在”，好在我的父母还不算老，好在他们都还身体健康，我觉得这是我们的福分。    　　没有办法陪在父母身边，只能在心里默默祈祷，希望在若干年后的重阳节能和他们一起登高远眺，对饮菊花酒，也许到那时候我也已经白发苍苍……。
也许童话是最残忍的真    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-2915:20阅读：　　有风拂过耳畔，带着夜色的凉意，似乎，一下子钻入了心，骤然心里，也跟着一冷。    　　在人声嘈杂的地铁上恍若无人，一颗心怅然若失，仿佛走进了一个说不清道不明的世界，模糊而清明，也许人在迟疑的那一瞬早已有决定，无非是难舍！　　春天里每一抹颜色都独特，因为独一无二，于你而言，我是否独一无二不可取代，其实心中早有答案，不敢承认罢了！怕也不舍。    　　叹一句人走茶凉，终究没有谁忘不了谁？任再深厚也抵不过的洪流，世间之事，一念而已，心中若有事事重，心中若无事事轻，人啊！一生犹如白马过隙哪有那么多空白来留恋以往，那些放不下的情话是这世间最残忍的童话，每一句每一个字，甚至每一个音调都被精心雕琢的华丽动人，只是无人知道童话的背后那些雕刻的伤痕，动魄惊心！　　时光说：“所有不愿意去忘记的记忆都会时过境迁”　　记忆说：“所谓的时过境迁不过都是自欺欺人”　　人们说：“时过境迁也好，自欺欺人也罢，日子总归还在继续”　　很多人不去提起，很多事不去回想，终究会变成这世间一抹尘烟　　最后问：“那是不是只是一场梦？”　　过了即是过了是与不是又何必深究？　　我想，每个人都很想站在人群中，抹去喧嚣里那个逐渐远去的自己！　　有多少人，概率能遇见100%的？也许大多数人无法理解这个概论，但也无法推翻它的存在，但终究不是所有人都能遇见并且相守，那些获得的人儿都是上天的宠儿！　　留一处空白，添一抹清净，装得下日升，留得住日落…如果全心全意的付出不能换来一丝眷恋，就该骄傲的，再多的挽留都是求，就像落叶离树的，就像花儿虽美唯孤芳自赏，无人陪伴的从来都不是，心落寞了，哪怕身处喧嚣也无尽孤独！　　在这自以为是的童话里还要作茧自缚到什么地步才肯？如果时间再给一次选择，一定不要陷进这童话，犹如刀尖热舞，痛彻心扉，却还笑的如同暖阳初升！。
习惯,一杯咖啡的温暖·关于幸福的日志    习惯,一杯咖啡的温暖·关于幸福的日志时间:2011-03-09习惯在你忙碌的时候，悄悄递上一杯暖暖的卡布奇诺。    咖啡浓郁的香味，在空气中不断蔓延，就像你我浓浓的爱情。    习惯在你看电视的时候，悄悄递上一杯浓浓的卡布奇诺。    咖啡淡淡的香气，不断在鼻中散发香味，就像你对我深深的爱。    习惯在你发呆的时候，悄悄递上一杯淡淡的卡布奇诺。    咖啡流一出的香气，在你接过咖啡瞬间冲入你的心间，就像我对你真实的爱。    习惯了一切的习惯。    习惯在心情不好时你冷冷的笑话，习惯对你讲所有的心事，习惯你给的每个称呼，习惯你默默坐在身边看着傻傻的我，习惯有你的一切。    习惯生活有你。    每当你拖着疲惫的身体为我买票让我开心时，我就习惯了你在身边。    每当你带着睡意的眼眸陪我穿过大街小巷时，我就习惯了你在身边。    每当你拉着我去和你的朋友玩闹吃饭逛街时，我就习惯了你在身边。    每当你在我旁边喋喋不休讲述着身边的事时，我就习惯了你在身边。    每当你发现有趣好玩搞笑的一切一切事物时，我就习惯了你在身边。    每当你陪着我去吃那些你并不喜欢的食物时，我就习惯了你在身边。    每当你对着我说丫头，我要你永远幸福时，我就习惯了你在身边。    每当你送我回家后叮咛我早点休息不要睡太晚时，我就习惯了你在身边。    每当你很想睡觉却还陪我看完我喜欢的小说时，我就习惯了你在身边。    每当你觉得很重要的节日送我我喜欢的礼物时，我就习惯了你在身边。    每当你把那些昂贵我却很喜欢吃很想要的东东时，我就习惯了你在身边。    很多个每当，很多了习惯，都只因为你在身边。    你的笑声，你的语气，你的气息，都已习惯。    谢谢你把一切的美好都给予我，谢谢你把人生最幸福的日子都给予我，谢谢你给我的爱。    习惯就这样的养成，习惯就这样的被一宠一坏，习惯就这样靠在你的肩膀，习惯就这样，习惯&hellip;&hellip;。
习惯一个人世界，平平淡淡的人生    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-1019:45阅读：　　一个人世界，平淡的　　独守于安静，携一份淡然心安　　让沉淀，让诗意洒脱　　在文字中品，在花香中让心归于平静　　荣辱不惊，淡定从容　　喜欢独守于安静，携一份淡然心安　　让心灵沉淀，让灵魂诗意洒脱　　在文字中品生活，在花香中让心归于平静　　荣辱不惊，淡定从容　　觅一隅静谧的角落　　剪一段清幽的时光　　一杯茶，一卷书　　守着自己的一方天空　　独享一份恬静和唯美　　在这喧闹的凡尘　　我们需要有适合自己的地方　　安放灵魂　　也许是一座安静宅院　　也许是一片蔚蓝大海　　只要是自己心之所往，都是驿站　　在这喧闹的凡尘　　我们需要有适合自己的地方　　安放灵魂　　也许是一座安静宅院　　也许是一片蔚蓝大海　　只要是自己心之所往，都是驿站　　累了，就休息一下　　烦了，就放松一下　　得之，淡然；失之，坦然　　打捞一份花开不落的厚重与，甚好　　淡淡的日子，淡淡的　　淡淡的阳光，淡淡的风　　凡事淡淡的，人生就好　　自己的路自己走，自己的心自己懂　　其实，每个人背后　　都有别人体会不到的辛苦　　每个人心里　　都有旁人无法感受的难处　　的外表下　　隐藏着不能说的心声　　的表情下　　掩饰着不可露的心情　　总把最灿烂的，展示在人前　　总把最落寞的，隐藏在身后　　路一步一步走着　　留下的脚印自己最清楚　　事一点一点做着　　其间的艰辛自己最明白　　风雨之中，打伞也要前行　　之后，带泪也要经营　　没地方喊累，因为这就是生活　　没有人诉苦，因为这就是选择　　你走得累不累，脚知道　　你撑的难不难，肩知道　　你过得好不好，心知道　　徜徉岁月的牧场，那是一个人的风景　　聆听时光的脚步，那是一个人的呼吸　　品味的真谛，轻轻打开另一扇窗　　一个人的时光里，静静守候一片大海　　喜欢独守于安静，携一份淡然心安　　习惯一个人世界，平平淡淡的人生。
乡愁 作者：梦蝶私语    总有淡淡的乡愁在心头，乡愁里记挂着年迈的父母，乡愁里散着难以割舍的亲情，乡愁里有淡淡的忧伤，感伤人生的悄然易逝，当皱纹爬上一起长大的发小的脸，当看到曾经年轻的故乡亲人，也被岁月碾得鬓发斑白，我才知道有多久没有看到他们，感到岁月真是无情，人都无法抗拒衰老，无法不印有岁月的痕迹，也才知道自己也会和他们一样衰老，会很快很快。    。    乡愁是淡淡的，在青草覆盖的土地上，我在找寻曾经的那一份年少的记忆，曾经的儿时走的小路也已完全变了样，曾经家边的小河已经变成了干枯了沼泽地，曾经的那片柳树林也消失的无影无踪，曾经的大山已经变得很平，不再青不再陡，有很多人我很想念，很想看到他们过的好不好，但都因每次归乡的匆忙而让我没有如愿，常常在梦中梦到那些儿时的朋友，但醒来他们离我好远，远的都不知他们今在何方？每一次都想有足够的时间去探访曾经的同学朋友，老师，邻居，但都未能实现，虽然一切都变了，但看到一切仍然是那样亲切，连土地都觉得是芬芳的，散着一份久违的气息。    乡愁让我感悟人生很多事情不能等待，等的太久就会变了模样，在太多疏忽间就变得面目全非了，真的会有转瞬已如隔世的感觉，我们都在忙碌中过着自己的生活，有很多人很多工作环境会让人每天根本看不到日落日出，都在忙碌着为了挣钱，但时光却在悄然的溜走，当有足够的钱不在为生活奔波时，可以静静的享受阳光时，才发觉已经老的眼睛已经昏花，腿脚已不利索，幸运的人有个好身体可以享受幸福的晚年，不幸的人拖着有病的身体在慢慢老去，回头时才发现人生大半都在忙碌中，在无意于生活的点滴中逝去了，这就是人生，忙碌的人生，所以当还健在，就去享受生活，感受阳光吧，当还有时间就约约朋友，一起感知人生的变换。    乡愁淡淡的，让我知道有很多人都没有离开过那片土地，也沉浸在她们自己的梦里，并不知外面的世界精彩，并不知这同样的时空，却有着完全不同的生活，沉静的土地养育着沉静的人们，她们在幸福着自己的幸福，忧伤着自己的忧伤，我期盼着那里变得更加富有美丽，让我牵挂的人们都过上幸福的生活，让乡愁变得淡然，变成是一种向往。
乡村的四季作文500字    乡村的四季作文500字时间:2013-12-2411:44春姑娘来到了人们的身边，用她的魔法把乡村妆饰的焕然一新。    瞧，乡间的小路旁开满了鲜花，有迎春花、杜鹃花、油菜花，它们如同一位位微笑的少女，站在路边，欢迎每一位劳累了一天的人们回家休息。    田野里，不时随风飘来小草的清香，放眼望去，满目都是嫩绿的禾苗，一直延伸到遥远的地平线。    山坡上，草木茂盛，一片葱茏。    稻田里，水色映着天空的光辉，满目亮白，杜鹃鸟声声啼叫，天空中烟雨蒙蒙，真不愧是翁卷所说的“绿遍山原白满川，子规声里雨如烟”啊！夏季，乡村里又是另一番景象。    道路两旁绿树成荫，茂密的枝叶遮挡住了金色的阳光。    小河里，一群调皮的小孩全身光一溜一溜的在河里嬉戏，不时传来哈哈的笑声。    池塘里，鸭妈妈带领着它的宝宝在悠闲地游来游去，不时传来“嘎——嘎”的叫一声。    太阳刚升起的时候，碧绿的荷叶一望无际，朝阳照映着荷花，使得荷花更红更娇一艳了，真是“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”！秋天，金风送爽，瓜果飘香，乡村里到处都是一派丰收的景象。    金黄的稻子铺满一地，如同金色的地毯。    高粱成熟了，片片的高粱时时摇曳着丰满的穗头，好似涌动的红浪。    梨树上，黄澄澄的鸭梨挤在一起，活像一个个胖嘟嘟的小娃娃。    柿子树上，橙红的柿子，如同一盏盏小灯笼，带着满足的微笑，随风摇曳。    秋天的乡村，不仅瓜果飘香，还有美丽的菊花，乡下人家的屋旁，各种菊花不甘示弱地竞相开放：白的如玉，黄的似金，红的像火……真是色彩纷呈，千娇百媚！冬天，一切都沉寂了下来，村里的人们都闲在家里没事干。    小孩似乎一点都不怕冷，跑出家门尽情玩耍。    终于，新年来临了，村里的大叔大伯们都开始忙着杀年猪，备好自家香醇的米酒，贴春联、挂灯笼，欢欢喜喜地迎接新年！乡村的四季，总是那么的独特、美丽，让我无论走到哪，都忘不了它的美！【乡村的四季作文500字】相关文章。
书籍是人类进步的阶梯    书籍是人类进步的阶梯时间:2015-02-2618:01读一本好书，就像在与一个高尚的人交谈。    我爱读书，她犹如一首轻快的乐曲为心情插上翅膀，好像一幅绚丽的图画为眼睛洗去尘埃。    书，把我带到了小动物之间，让我和小兔子、小松鼠一起玩耍；书，带领着我来到了神话世界，让我和美丽的嫦娥姐姐、威武的二郎神欢聚一堂；书，把我带到伟人之间，如闻其声，如观其行，如见其人……有一次，我随妈妈去花店买花。    我走到一盆植物面前，用手轻轻一触一摸它。    可谁知，在我触一摸的一刹那，它不知害羞还是怎么的，立马收拢起叶子，耷一拉着脑袋，像一位羞答答的小姑娘，见不得人似的。    咦，这是怎么回事？我看了看下面的标签，原来这种植物叫含羞草。    可含羞草为什么在触一摸它的瞬间收拢叶子呢？我去问妈妈，妈妈让我自己寻找答案。    回到家，我赶紧跑到书房，迫不及待地拿出一本百科全书，翻开书页，寻找答案。    噢，找到了，原来这是植物受刺激和震动后的一种反应。    这种反应在生物学上称为感性运动，是含羞草受到外界刺激后，细胞紧张改变的结果。    书不但解一开了我心中的谜一团一，还使我受到深刻的教育，从中获得许多的精神营养。    有一回，我放学回家，拿出课本自学起《全神贯注》这篇课文来。    我细细地品读着，眼前好像浮现出罗丹如一醉如痴的工作状态，仿佛看到了在罗丹手下诞生的那尊栩栩如生的女神像。    我被罗丹那全神贯注、精益求精的精神所震撼：平时自己做事总那么不专心，常常有头无尾，有时还犯小马虎。    考试时，往往因为一个小小的地疏忽，与满分擦肩而过。    以后，我得时刻用罗丹来提醒自己，鞭策自己，学好每一门课，做好每一件事。    “读万卷书，行万里路。    ”的确，书把我从一个小小的角落带到了五彩斑斓的大千世界，给我插上了一双彩色的翅膀，他将带着我飞翔，飞向那五彩的人生路。    【书籍是人类进步的阶梯】相关文章。
书香伴我成长 作文600字    书香伴我成长作文600字时间:2013-04-2108:28一本好书就如一杯好茶，细细品味才能品到精髓；一本好书就如一壶好酒，使人沉醉其中，不愿醒来；一本好书就如一朵鲜花，散发出淡淡的芳一香。    《三国演义》让我感受到曹操的雄心壮志，孙权的任贤用人，刘备的为人谦和，诸葛亮的神机妙算&hellip;&hellip;《西游记》让我敬佩孙悟空的追求自一由，爱憎分明。    《水浒传》让我看到梁山一百零八位好汉的豪迈。    《红楼梦》令我不禁怜爱起多愁善感的林黛玉。    臧克家说过：读过一本好书，就交了一个益友。    高尔基说过：书籍是人类进步的阶梯莎士比亚说过：书籍是人类知识的总统。    读了《童年》，让我认识了一个不向丑恶势力屈膝，坚强而善良，勇敢而自信的阿廖沙。    是他，教会了我无论面对多大多可怕的困难，都要乐观积极的面对，并勇敢地战胜他们。    也是他教会我，面对生活的困苦不能退却，即使身处黑暗之中，我们也要相信黑暗总会过去，光明终会降临。    是阿廖沙为人善良公正，热爱生活，相信善总会战胜恶的姥姥，她那对世界无私的爱丰富了我。    《童年》使我变得更坚强。    读了《汤姆&middot;索亚历险记》，我认识了聪明爱动又调皮捣蛋，富有正义感的汤姆。    他天真活泼，富于幻想和冒险，不堪忍受束缚个性，枯燥乏味的生活，幻想干一番英雄事业。    他让困在枯燥无味的城市中的我重新拥有了童年那份纯真与渴望拥有不平凡的生活的梦想。    因为读书，我知道了海马爸爸会生孩子，知道了蚂蚁可以搬动比自己重500倍的食物，知道了蝎子结婚当晚，蝎子妈妈会吃掉蝎子爸爸，知道了阿拉伯数字源于印度。    。    。    。    。    。    书，是我们无声的导师；书，是永远陪伴我们的朋友；书，是当我们迷茫时，为我们指明方向的路灯。    书香伴我成长。    【书香伴我成长作文600字】相关文章。
书香伴我行作文400字    书香伴我行作文400字时间:2015-02-2617:59书，如甘露，滋润我的心田，让我卸下心灵的重荷；书，似浓茶，苦而微甘，让我留恋于美的享受之中。    小时候，我常常坐在摇椅上，望着天空，听妈妈一遍又一遍地给我念童谣：“小星星,闪又闪,挂在天上对我笑……”就这样，我从小就对天空充满了遐想：想象天空中是否真的住着玉皇大帝和王母娘娘；赤脚大仙和七仙女是否在天空中徘徊；月亮上果真住着嫦娥和她经常抱着的玉兔；牛郎和织女是否已经一团一聚……到后来，我长大了，读了小学，这时，我又突然迷上了四大名著，小说中的各个人物命运又让我牵肠挂肚，这些书常常使我废寝忘食。    现在，我的书包里又多了几本书：《假如给我三天光明》、《意林》等。    有空时，我就随手拿起一本书翻阅：《假如给我三天光明》中的主人公海伦凯勒在记事时就是一位盲人，这是多么痛苦的事情，外面的世界那么美好却看不见，这就像恶梦一般。    后来,她在莎莉文老师的帮助下，考上了哈佛大学德克利夫学院。    我时而悲伤，时而快乐，海伦凯勒的命运时时牵动着我，海伦创造这一奇迹，全靠一颗不屈不挠的心。    《意林》这本书中的《有那样一个下午》写道：大千世界，父母对儿女的溺爱有各种各样的方式：富贵人家让儿女一掷千金，小康人家让儿女精吃细咽。    而文中的母亲,一个拙词讷言的农妇，一位年过半百的人母，却背着沉重的喷壶，一步一步缓缓地行走在玉米的缝隙中，竟然问女儿“热不热”!我明白了，对我们的爱，母亲是一条奔腾不息的大河；对母亲的爱，我们则是一条喧嚣浮躁的小溪，永远永远只能是她的支流。    一粒种一子，有了一双手的关爱，能够快乐成长；一颗心灵，遇上无言的感动，在微笑中苏醒。    一路有书相伴，真好!【书香伴我行作文400字】相关文章。
书，引领我的梦想成长    书，引领我的梦想成长时间:2014-04-2812:15文字，是人类千百年来智慧的结晶，无论是汉字还是英文，罗马数字还是阿拉伯数字，它本身的形成便是智慧的象征。    一个个的文字有目的地组合在一起便成了一句话；将这些话有顺序有思路地排列，就是一篇文章；而一篇篇的文章合起来就成为了一本书，一个完整的思想，一个完整的梦。    我也有梦想，每个人都有梦想。    它随着我们的成熟而成长。    书，便是开启我们梦想之门的钥匙。    当我们还年幼无知时，书便将这个缤纷精彩的世界以简洁易懂的方式告诉我们，震撼着我们的心灵，激发我们对外面世界的向往，梦想也渐渐浮现在我们心中，从此我们的生活因为有了梦想，增添了许多色彩。    书，是我们梦想的催化剂。    我那稚一嫩的梦想仿若新生的婴儿，脆弱却具有很强的可塑性，也就是在这重要的时刻，书再次闯进我心灵的世界，给我的梦想注入了一滴催化剂，让它能去经受这世界的一些风雨、一些挫折、一些沧桑……虽然偶尔也有困难横在它的面前，有时挫折会像一把坚一硬的锤子用力地锤在它的身上……每一次，我都会抖着我的小心肝，紧张地观望着它的情况，生怕在下一秒它便会破碎、消散……最终，它撑过来了，依旧坚强地挺一立在那，虽说身上伤痕累累，可是从书中的一行行文字中我汲取了能够让梦想恢复的力量——游历世界，欣赏那些世界的自然奇观，感受大自然的神奇和伟大，便是我的梦想！虽然遥远，甚至还可能有些遥不可及，可是书却给予了我支撑下去的力量！看着那一张张精致壮美的山河图片，我内心就变得波涛汹涌，顿时充满了力量！竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。    书，引领了我梦想的道路，为我的生命添了色彩，让我有机会见识这缤纷多色的世界，让我活出了精彩的每一天！书，引领了我梦想的成长！【书，引领我的梦想成长】相关文章。
争做环保小卫士作文500字    争做环保小卫士作文500字时间:2013-09-2208:36我们生活在蓝天绿地之间，温暖的阳光沐浴着我们，清爽的空气供我们呼吸，还有丰富的资源被人们开发利用，这不是大自然给我们的恩赐吗？我们要珍惜大自然给我们的恩赐。    然而，在我们周围却出现了一些破坏环境的现象，许多人不把垃圾丢进垃圾桶，却丢在大街上。    广播、电视经常报道一些破环生态环境的新闻，由于乱砍树木，森林面积在不断减少，土地沙漠化加剧造成水土流失加重。    其次农村和农业污染加剧，因农村大量使用农药化肥，导致土地板结，这些行为破坏了我们的环境和生态平衡。    看了这些资料以后，我们小学生对这样的现象也很担忧。    我想：要保护和改善我们的生活环境，需要我们每个人都行动起来。    我作为一名小学生，能对保护环境做些什么呢？今天，我们临泽县政一府为了拯救我们的母亲河---大沙河，郑重呼吁：“行动起来，拯救母亲河”！把我们母亲河变成了河西大地上一颗璀璨的明珠。    生态的破坏不仅有害于我们每个人的身体健康，而且关系到我们的子孙后代的幸福。    为了我们的现在，必须从自己做起，从身边的每一件小事做起，时时注意环保。    我号召我们每一个具有责任心的小学生都行动起来“从我做起，从现在做起，争做环保小卫士”。    平时注意保护身边花草树木；尽量不用塑料袋，不制造“白色垃圾”；不乱扔废旧的电池；使用无磷洗衣粉，节约用水；进行垃圾分类，使废物再利用；多参加一些保护环境的活动，呼吁人们要爱护自己的家园，用知识和文化来改变我们的家园，相信在我们大家的共同努力下，我们的家园会变得更加美丽。    【争做环保小卫士作文500字】相关文章。
事过境迁，谁又记得谁    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-2416:24阅读：　　沿路了很多风景，等回头望时，它们都不见了。    　　很多时候，你记忆中的东西，并不是别人想象中的。    　　你也许深深记得，而别人却印象模糊，甚至毫无概念。    你能深究吗？不能。    、　　很多事情过去了就是过去了，再怎样也过去了，变的只是人和地点。    　　有时不必把什么事都说给别人听，因为你不会听到想听的话，反而会觉得你，就算说了也是敷衍。    　　当初的谁对谁很好。    　　我害怕了谁的好，然后又被无情的丢掉。    　　我们总是在中度过。    　　做错了很多，很多事不是原不原谅的问题，因为在心里种下了。    　　我没想着要取悦谁，庆幸事过之后我还是我。    　　有时说过的，没做到的也就这样过去了，但我会记得。    　　出来这么久了，不懂的事还有很多，我还有时间，足够学会了　　有时会把别人的无意当成了有意　　你说不会无缘无故的把心再交出去…………　　时间在变，人也在变。    有些事，不管我如何，回不去就是回不去了。    　　不知该怎么办。    　　，亦是或悲戓喜或伤或忧当它过去了了便是　　幸福一定是住在很遥远的地方，一定是住在山的那一边，因为遥远的人是的，陌生的人是遥远的。    　　如爬山，很多时候，遥看，高不可攀，其实只要你付出努力，就能到达比想象还高的高度。    　　人生旅途中，让我们不停地去攀登，去跨越，去领略山那边的美景！　　下一站是丽江，趁着阳光正好，一切都来得及，放开一切，　　，实现曾经许下的一个又一个旅行计划　　日子越走越远，曾经的呵护和吵闹只有在偶尔一个人静静听歌时才感觉到可惜和些许疼痛。    　　有些想要却一直得不到，有些明明就在身边却生硬的推开了……而这一切都在歌里演释尽透　　再美也只是文字，该的还得遗忘，该努力的还得努力，我们只是个平淡的人，过着平平淡淡的生活。    　　你说：简单的生活也是场华丽的冒险。
二八定律及其生活中的应用    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2114:54阅读：　　“二八定律”也叫巴莱多定律，是19世纪末20世纪初意大利经济学家巴莱多发明的。    他认为，在任何一组东西中，最重要的只占其中一小部分，约20%，其余80%的尽管是多数，却是次要的，因此又称“二八法则”。    　　80/20分析法检验两组类似数据之间的关系，并用来改变它们所描述的关系。    一个主要用途是去发现该关系的关键起因--20%的投入就有80%的产出，并在取得最佳业绩的同时减少资源损耗。    　　假如20%喝啤酒的人喝掉70%的啤酒，那么这部分人应该是啤酒制造商注意的对象。    尽可能争取这20%的人来买，最好能进一步增加他们的啤酒消费。    啤酒制造商出于实际理由，可能会忽视其余80%喝啤酒的人，因为他们的消费量只占30%。    　　同样的，当一家公司发现自己80%的利润来自于20%的顾客时，就该让那20%的顾客乐意扩展与它的合作。    这样做，不但比把注意力平均分散给所有的顾客更容易，也更值得。    再者，如果公司发现80%的利润来自于20%的产品，那么这家公司应该全力来销售那些高利润的产品。    　　80/20分析法的第二个主要用途是对80%的投入只产出20%的生产状况进行改进，使之发挥有效作用。    　　"这一定律在中得普遍存在；应用二八定律认真分析并适当调整管理策略，将会给工作带来诸多益处：　　一、20%的人挣得工资是80%人挣得工资的总和；　　二、20%的人掌握世上80%的财富；。    　　三、20%的人用智慧来生活，80%的人用体力来生活；　　四、20%的人是部门的骨干力量，80%的人是一般员工；　　五、20%的人做，80%的人做事情。    　　六、20%的人认为我给你干活你才给我钱，80%的人认为你给我钱我给你干活；　　七：20%的人说话靠大脑，80%的人说话靠激情。    　　八、20%的人放眼长远，80%的人在乎眼前。    　　九：20%的人愿意听重复简单的，80%的人不愿意听重复简单的故事；　　十、20%的人关心国家未来，80%的人国家的事情与自己无关。
二十年以后的回故乡600字    二十年以后的回故乡600字时间:2015-12-2910:09二十年以后的回故乡六阶上吕望琪二十年过去了，我现在已经是一位全球闻名的巨星了！我坐飞机，来到我的故乡诸暨。    刚下飞机，一阵阵含一着花香的风，扑面而来，让我感到神清气爽。    走出机场，眼前的景象使我大吃一惊：咦，本来粗野的醉酒汉出租车，现在怎么变成既温柔又守规矩的小公主了！不久，我就拦上了一辆车。    呀，怎么马路上变得空荡荡的，那些停在马路上的车呢？正当我疑惑时，车夫帮我解决了问题：小姑娘，离开诸暨很久了吧，现在马路改宽了两三倍，又有立体停车场了！哈哈哈哈&hellip;车夫太高兴了！我往窗外一望，几棵参天大树映入眼帘，草坪的小花小草不胜其数，风儿一吹，大树像在向我招手，小花小草们在友好的向我鞠躬，我也向朋友们招了招手。    我来到了我的母校璜山镇小，因为是秋天，桂花十里飘香，大门荧光闪闪，警卫室也改头换面了！走进校门，满眼的绿，闪得我眼花缭乱，我来到了我熟悉的教学楼，以前的白砖，现在变成了绿砖，班级也变多了！原本三个班级变成了九个班级。    我又来到而来小学时光的最爱的地方操场。    哇，宽的可以用辽阔来形容，我在跑道上跑了两圈，想起了我小学时光在洒下的欢笑与汗水。    现在，学校里还有游泳池，回家看看吧！我推着箱子，拎着包以飞奔的速度跑到家里，原本的三楼房，变成了一幢幢豪华的别墅，一台台电瓶车变成了一辆辆高级跑车。    要不是弟弟在门口等我，我还不知道哪里是我家呢。    咦，怎么感觉少了点什么？对了，井到哪里去了？我问了妈妈，妈妈说：现在家家户户都有一口井，我们家还多了一个新的家人呢！现在，妈妈再也不用做家务了，保姆机器人把家里打扫的干干净净的。    我爱我现在的生活，爱现在的环境，爱现在所有的一切。    点评：小作者笔下二十年后的诸暨实在是太棒了。    美丽的环境，宽阔整齐的马路，富大上的房屋，先进的机器人，吸引人眼球。    棒！【二十年以后的回故乡600字】相关文章。
二十年后再相会作文500字    二十年后再相会作文500字时间:2015-06-0713:44时光飞逝，转眼间同学们各奔东西二十年了。    毕业那天我们相约二十年后的国庆节聚会，今天就是国庆节了，我在家里精心打扮了一番，想到能和儿时的伙伴再次见面，我的心情非常激动，驱车来到了母校。    一进母校，我不禁感慨：母校的样子没怎么变，但不同的是，当年的小树苗已长成了参天大树，如同我们一样茁一壮成长。    不知不觉间，我走进了五二班的教室里空荡荡的。    咦？我心生疑问，为什么一个人也没有？难道他们忘了二十年前的约定吧？我不免有些沮丧。    嗒嗒嗒走廊上的传来高跟鞋奔跟的声音，我走出教室一看，只见陈珂馨脚踩高跟鞋，身穿公主裙飞驰而来，她现在已经成为了国家级短跑运动员。    在奥运会上多次夺冠。    不是比赛，你可以不跑那么快的！我笑道。    她撇撇嘴：你啊，还是那张利嘴。    我们不约而同地笑了起来。    我老远就听见你们的笑声了。    眼前是一位时尚靓丽，戴着一幅大墨镜的女子。    她摘下墨镜，原来是风摩全球的明星冯婧怡呀，我俩赶紧拿出本子让她签名，别看她现在是大明星，可也是我们五二班出来的呢！同学们也陆陆续续地来了，他们有的成了企业家；有的成了服装设计师；也有的成了人民教师，每一位都对这个社会做出了巨大的贡献。    二十年不见，我们之间珍贵的情谊历久弥坚。    友谊是一只白色的和平鸽，为人衔来和平的橄榄枝；友谊是一只美丽的灰喜鹊，给人们送来欢乐的喜讯；友谊是一个个深深的脚印，为我们留下一段段甜美的回忆。    这些纯真的友谊，静悄悄地萦绕在你我身边。    同学之间有聊不完的话题，诉不完的情谊，二十年后的相会让我们的同学情更加深厚了，愿我们的友谊天长地久。    【二十年后再相会作文500字】相关文章。
二十年后回到母校作文500字    二十年后回到母校作文500字时间:2016-05-1118:53现在是2031年的9月24日，如今的我已经31岁了，当上了巴黎美术学院的主任。    在2031年的今天，我和几个小学同学打算乘坐飞机回到广州一起探望我们阔别已久的母校。    今天是星期六，我在学校门口等着，手拿着iPhone23给大家打电话。    在等待的过程中，我想起了以前的画面，值勤队站在校门口，校长站在中间，笑眯眯的看着来往的同学……“啪！”一阵响声落在我的肩膀上。    原来是嬿庄，她神气的告诉我，她现在是中国人民法院的高级律师。    接着玉龙和嘉健也来了。    先说说玉龙，虽然小学学习不太用工，现在却是清华大学的教师，初中以后真是突飞猛进啊！嘉健也成了顶顶有名的漫画家。    聊天之后，我们走进了校门，首先来到了小学生活的最后一个年级，六（5）班。    打开门，教室里不再用电风扇，改用了低频空调。    桌子上不再花花绿绿，而是干干净净，还安上了教材电脑，每台电脑的主控制就是老师。    这个电脑不仅能收到作业，还安装了监控装置，哪个同学走神，老师立马就会知道。    最后，我们来到了第六层的教师办公室，这里都是单人间，工作时很安静。    我们来到了李老师的办公室。    如今的李老师已经六十多岁了!比二十年前衰老了许多，额头上出现的微微的小波浪线，头发也白了一些。    我们都知道，她是为下一个成绩差的“五班”而努力，为下一个“四班”出头而奋斗。    但这时李老师脸上笑得像一朵绽开的菊花，跟我们说：“记得20年前的三年，我一直教你们。    当时你们班样样倒数第一，而且还有人不交作业，把任课的老师们气得眼花缭乱。    现在连‘错字大王’都这么有出息了！”(*^__^*)我们也笑了。    “但这二十年前并非快乐，而是痛苦的回忆，作业逼迫着你们学习，才有现在的出头日……”李老师接着说。    我们走出办公室，已经是晚上了，殷红的朝霞浸染了天空，红云纵横，横跨天际，在空隙中，尽情绽放着恣意的激越，令人心潮澎湃。    这二十年是多么快呀！【二十年后回到母校作文500字】相关文章。