关于竹的记忆（组诗）    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-2414:46阅读：　　关于竹的记忆（组诗）　　文/苗青　　（一）　　当暖雨来临，土地解冻　　你，一个速生者　　伴随时光，在一株植物的纪元里开始新生　　从此，我对你情有独钟　　不愿读出你的年轮　　只想一节节地数着你的长度，关注你的　　那一年，你以一杆的笔直去闯荡　　竹篙插进水底　　才知江湖风大浪高，水深船轻　　那一年，你用一根扁担的弹性　　挑起一肩的　　前头装的是，后头装的是　　那一年，你在一节修长的竹篙上　　钻出十二个孔，用十个手指　　不停的抖动，吹来凤凰，吹亮了前程　　那一年哟，你把一叶竹片　　弯成一张弓。    弯成了岁月，弯成了蹒跚的　　（二）　　一座山，如何惦量自己的体重　　青翠密布　　一根根竹里，贮满的是一尘不染的空　　一节节向上，一片片涛声　　万头攒动，有风吼，也有宁静　　走在这样的山里　　足可以感受到一种从未有过的轻松　　我不愿攀登顶峰，　　用一叶竹筏引渡　　去一处悠静的木舍里，经历生命的另一种修行　　远离了雕梁画栋，飞檐斗拱　　不计心机，不论命相。    唯见人之初，朴拙本真　　（三）　　曾经，窗前植的一片竹　　节节长，节节空　　风雨来临的日子，总是玉立亭亭　　想与她们同步，一大沓稿纸　　一边画，一边写　　心语漫过小窗，我也能看到她楚楚动人　　窗棂上落雨，稿纸飘满昨日的枝叶　　不再写青梅竹马，于是　　我往空灵里灌入一种叫做竹叶青的香醇。
关于网络游戏作文500字    关于网络游戏作文500字时间:2015-03-2909:36时代在前进，科技在发展。    当今社会，人们的生活离不网络，电脑与人类生活息息相关，然而，电脑对人类的生活有好处也有坏处。    如有的同学沉迷于网络游戏，“摩尔庄园”就是我们小学生现在沉恋最深的网络游戏，几乎所有的同学都对里面的游戏内容略知一二，那么，这到底是好是坏呢？我们班有位同学，他一直拥有很棒的成绩，但他对“摩尔庄园”游戏一概不知，也从来没玩过电脑。    他老听同学们说，现在有一个摩尔庄园的游戏，很有趣，就曾多次想打开电脑，但都被父母拒绝。    有一天，他终于克制不住电脑的诱一惑，趁父母不在家时，偷偷地打开了电脑，注册了庄园。    随后的日子里，摩尔庄园像一块巨大的吸铁石一样，吸引着他。    他每天想着摩尔庄园，上课想“拉姆”，下课想“庄稼”，吃饭想“牧场”，就连睡觉连做梦也在想挣“摩尔豆”。    短短的一个月时间，他的学习态度如同得了“蠕虫病毒”一样，成绩一个劲儿地往下掉，从原来的100分，到现在的85分以下，从以前的班干部到现在的“老百姓”。    我们细细地想想，不难发现，导致他成绩下降的罪魁祸首正是“摩尔庄园”。    我们学生对网络游戏没有自控能力，沉迷游戏影响学习也伤身体，即是在网络中寻找学习资料时，也要提高自身的“防火墙”能力。    别碰网络游戏！【关于网络游戏作文500字】相关文章。
关于网络的作文500字——【桥】    关于网络的作文500字——【桥】时间:2015-04-2220:08　　过了新年，最最疼爱我的外公、外婆就“偷偷”坐飞机去了广州姨娘家，后来得知消息的我真是伤心“欲绝”啊。    虽然偶尔有来自广州的电话，但是这远隔千里的声音始终是那么的“可听而不可及”。    妈妈见我这样难过，不得不一个劲的想办法安慰我。    这不，那天下午，妈妈就神神秘秘地对我说：“宇歌，晚上你就要看到外公、外婆了！”“真的吗？”我高兴得跳了起来。    放学后，我飞奔似的冲进了家门，可是家里静悄悄的，只有爸爸的笔记本电脑安安静静地架在客厅桌上。    我寻遍了所有的房间和角落，也没有见到外公外婆的影子，只得泄气地躺到了沙发上。    慢吞吞的妈妈这时也到家了。    “咦？你怎么不开电脑啊？外公、外婆在等你呢！”妈妈的一番话说得我云里雾里，摸不着头脑。    什么？外公外婆怎么会钻到我家电脑里呢？我的脑中满是疑惑，看着妈妈肯定的笑容，我立马打开了电脑。    妈妈帮我连上了网络，打开了Q一Q，不一会，只见妈妈的Q一Q在不停地跳动，我赶紧打开，呀！真的是外公、外婆，他们也正焦急地挤在电脑旁呢！我连忙拿起耳麦就和他们痛快地诉说起思念之情，外公、外婆也乐得脸上笑开了花。    对了，外公还搬起了笔记本，让我们参观了姨娘的新家呢，这□真好。    要不是小表弟的捣乱，我可真期待和他们一直聊下去啊。    不过，有了网络这座无形的桥梁，我再也不会担心见不到外公、外婆啦！【关于网络的作文500字——【桥】】相关文章。
关于考试的作文400字——忆考试    关于考试的作文400字——忆考试时间:2013-10-2412:52不知不觉，六年过去了，这是我倒数第二个重要的考试。    心里酸酸的，再考一次，我就要和朝夕相处了六年的朋友分开了，怀揣无限的感慨，我起进了不知走过多少次的考场。    坐在座位上，我拿出了数学书，先复习一会儿，因为以往都是先考数学和科品，下午考英语和语文。    可忽然想起这次被通知是要先考语文的，慌忙又装起数学书，时间依旧是那么不留情面，八点了！语文卷子就像命令一般落在了每个同学的桌子上，而我们则像个个整齐待发的士兵，期待检阅。    填好卷头，一声哨响，我们的笔立刻在试卷上飞速移动起来。    不一会儿，不知是心情的过度紧张还是什么，手心竟渗出了汗珠，笔也直往下打滑，手掌也生疼。    我用嘴吹了两下凉气，又聚精会神地写了起来，语文是我的强项，我过五关，斩六将，马上闯到了最后一关——作文。    作文的要求很古怪，第一个是写事的例子，中间两个又是写景，最后又是写事提。    这一来二去的可把我给弄糊涂了。    这，这算什么嘛！到底写什么呀？如果不写……瞎想什么呢？怎么可能不写？但要是写跑了题+啊！！！后果可不堪设想!后来我决定了，先写景，以景引发深思！！好，就这么决定了，也没别的法子了！我一气呵成，呼，我长叹，完成了！考试啊！你让人快乐，让人落泪，忆考试，忆六年来所有的考试。
关于荷花的作文500字    关于荷花的作文500字时间:2013-06-0310:45夏日是赏荷的季节，今年暑假，我来到公园，观赏美丽的荷花。    走进荷花池，首先映入眼帘的是一望无际的荷叶，像绿色的海洋。    有的荷叶才冒出一点嫩尖，可爱极了；有的荷叶已经长成手掌般大了，一片片荷叶挨挨挤挤，好像是一群兄弟姐妹，心连着心，亲密无间。    这时，吹来一阵风，荷叶一片连着一片翻腾着，美丽极了。    接着，下起了蒙蒙细雨，荷花随着细雨慢慢绽放，有粉一红的、淡紫的、淡黄的、纯白的，这些美丽的色彩，亦真亦幻，让人心动。    各色荷花随风轻轻摇动，细细的雨点在荷叶上面滚一动着，像颗颗珍珠，晶莹透亮。    雨后初晴，湖面上立即有一种焕然一新的感觉，如同沐浴了一场，荷叶和荷花显得格外精神，清爽可人。    正赶上傍晚，夕阳西下，雨过的夕阳如此美丽，把湖面映衬得更加漂亮，正如诗人所写：接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。    细看，荷花千姿百态，散发出清新淡雅的芳一香，引来了花蝶飞舞，就连那调皮的蜻蜓也扇动着翅膀，从这一朵花跳到那一朵花，还有那荷叶下的小蝌蚪在水中游来游去，追逐嬉戏，我被眼前的这一切陶醉了。    荷花不仅美丽，而且很有用。    它的叶子能泡茶，做中药，莲藕可以做菜，莲子可以熬粥，清凉解暑。    我爱荷花，爱她的美丽和真情，还爱她平易近人，处处为家，更爱她那出淤泥而不染，濯清莲而不妖的高洁品质。    指导老师评语：你仔细的观察了荷花才写得这么生动，先写了荷叶的美，你用了比喻手法；接着写荷花，用了拟人比喻等手法，把美丽送给读者，最后写了荷花的品质。    很棒！【关于荷花的作文500字】相关文章。
关于诚信的作文300字——【呼唤诚信】    关于诚信的作文300字——【呼唤诚信】时间:2014-09-0710:15近年来，在国内一些堪称知名的品牌背后的肮脏内幕被媒体屡屡揭露，如“来伊份”的毒蜜饯，“通化金马”的毒胶囊，“麦当劳”的过期食品，“家乐福”的差价调包……。    比比皆是。    这些令人瞠目结舌的现象令人匪夷所思，这些企业的无良行为图的只是一时的成本下降，利润的翻倍，但它们又何曾想过这样造成的后果：可信度的飞速下降，广大消费者的“望而却步”。    这样的恶性发展无疑会使其利益的损失更大，会将它们推向社会舆论的风口浪尖，甚至社会的唾弃和淘汰。    这些不为人知的秘密不得不引起社会的关注，不得不引起我们对社会诚信的疾呼：诚信何在？道德何在？社会的优良风气何在？数千年流传至今的中华民族传统美德难道就此“消失”“灭绝”在二十一世纪我们的手中？不，我想只要我们多为他人着想，多为我们引以为豪的中华传统增光添彩，心中时刻绷紧诚信之弦，以诚待人，就一定能将社会上的恶劣之风连根拔去。    到时，我们的生活会更加美好，人与人之间的关系会更加密切，我们的伟大民族也一定为更加繁荣、昌盛、富强！让我们携起手来，一团一结一心，用最真诚最实际的行动，为达到上述目标而奋斗，而努力吧！【关于诚信的作文300字——【呼唤诚信】】相关文章。
关于诚信的作文400字    关于诚信的作文400字时间:2014-09-0710:16诚信一词包括诚实和守信两种含义，是我们每个人必须具备的优良品质。    从我们记事起，父母和老师就教诲我们要做个诚实、守信的人。    童话故事《狼来了》形象地告诫我们说谎会带来严重的后果，要做个诚实的人。    现实生活中，有许多关于诚信的事例。    英国一家航空公司因飞机故障延迟起飞20多个小时，几乎所有的乘客都转机了，只剩下一名乘客。    航空公司宁可损失巨大的成本费用，也要为这一名乘客照常飞行。    航空公司完全可以让其坐其它航班，却选择不惜血本，这就是一种诚信的表现，赢得了信誉和口碑，这就是最大的利益。    相反，最近新闻报导了不一良商家用废旧皮革制成毒胶囊的报道，引起了我们继“地沟油”、“瘦肉精”、“三聚氰胺”后的再次愤慨。    这些不一良商家为谋取利益，无视老百姓健康，眼中只有金钱，毫无诚信可言。    他们毒害的可不仅仅是我们的身体。    这种违背良心，违背做人准则的做法必将得到应有的下场。    这些相关性事件再次警示我们，诚信关系到每个人，拥有诚信何等重要。    “人无忠信，不可立于世”。    诚信是人与人相处的基础，失去诚信的社会会人人自危，失去诚信的人为众人所不齿。    让我们时刻提醒自己要有优良的品德，做个诚实守信的人，共同筑起诚信之长城。    【关于诚信的作文400字】相关文章。
关于诚信的作文400字——《言必信，行必果》    关于诚信的作文400字——《言必信，行必果》时间:2013-11-2610:01“言必信，行必果。    ”是我国的思想家孔子所说的，，他的意思就是说人要有信用吗，说过的话必须做到。    这句话对我有很深的启发。    记得我9岁那年，我和好朋友约好，第二天晚上八点去他家玩。    第二天一早我就去学校了，中午放学回到家，吃过午饭我躺在床上，静静地想着我去了好朋友家如何和他一起痛痛快快地玩。    我想着想着居然睡着了。    “快起来！小懒虫，就快迟到了！”妈妈急忙把我叫起来，刚才还昏昏欲睡的我立刻精神焕发，生怕去学校迟到半分钟。    下午放学回到家中，姨夫突然说要带我和妹妹去广场玩，问我去不去。    虽然我很想去，但我和好朋友约好了去他家玩，我顿时不知如何是好了。    我把疑问用目光告诉了妈妈，妈妈若有所思地说：“孩子，不论你干什么我都支持你，可你要记住孔子曾经说过：言必信，行必果。    做人要有信用，说到一定要做到。    ”我听了妈妈的话，抵住了和妹妹去广场的诱一惑，整理了一下东西就跑向朋友家了。    到了朋友家，他正在门口特意等我来，连叔叔带他去亲戚家都没去。    看！我要是没来他该有多失望啊。    虽然这件事情已经过去很久了，但我还记忆犹新。    “言必信，行必果。    ”告诉我无论做什么，说过的事情就一定要做到，要做一个有信用，有诚信的人。
关于诚信的作文500字——《人无诚信，百事皆虚》    关于诚信的作文500字——《人无诚信，百事皆虚》时间:2013-09-0208:16假如世上有两种人，一种是诚实守信的人，另一种是言而无信的人。    如果是你，你愿意和哪种人交朋友呢？你一定会毫不犹豫地选择诚实守信的做朋友。    为什么都会选择诚实守信的朋友呢？因为诚实守信的朋友才受人欢迎，正如这句名人名言所讲的道理：人无诚信，百事皆虚。    一个人要没了诚信，什么事做出来都是虚假的。    诚信这个多么高尚的字眼，可在生活中，你是否做到诚实守信了呢？我的一件例子，使我懂得了诚实守信的重要性。    那天，我与朋友约好在公园见面，可我在凉风中焦急的等待中，却仍没见到她。    我十分生气。    又猛然想到一件事：上个星期，她也在公园等我，我却没给她说一声，就跟妹妹去家里玩了，让她白白等了几个小时，想到这里，我惭愧地低着头回到家里。    这件事我反省了许久。    与朋友交，言而有信这句名人名言应征了这个道理：交朋友，一定要有诚信！唉。    诚信多么重要啊！这次的等待让我体会到了当时朋友等我时的焦急、生气。    没有了诚信，谁还愿意和你交朋友呢？诚信是无价的，是不可估量的。    诚信值千金，再多的钱财也换不来朋友对你的诚信。    争做一个诚实守信的好少年吧！【关于诚信的作文500字——《人无诚信，百事皆虚》】相关文章。
关于诚信的作文——【两元钱，两次感动】    关于诚信的作文——【两元钱，两次感动】时间:2014-09-0710:12诚信是什么？诚信是雨，能洗去心灵上的尘埃；诚信是火，能温暖冰冷的人心。    因为诚信，两元钱，让我有了两次感动。    那是一次放学后，我在公交车上等车。    过了好久，公交车才慢吞吞地挪了过来。    人们一窝蜂似的涌上前去，争抢着座位。    这时，一个老奶奶颤颤巍巍地上了车。    只见她摸了摸口袋，神色突然变得有些慌张。    原来，她忘带公交卡了。    正当老奶奶不知所措准备下车时，一个看起来大概四年级的小姑娘走了过去，清脆的童音回荡在车厢里：“老奶奶，这两元钱给你！”老奶奶又惊讶又感动地握住小女孩的手，连声道谢，并承诺：“我会还给你的！”小女孩笑了笑，拒绝了：“不用了，就两元钱，别放在心上！”公交车上的人们都向小女孩投去赞许的目光。    此后的几天，我接连在公交车站台上遇到那个老奶奶。    她攥着两元钱，在初春的寒风中时不时打一下哆嗦。    但是，那个小姑娘一直，没有出现。    “算了，别等了，也许那个小女孩早就忘记了。    ”旁人都这么劝着老奶奶。    可是，老奶奶每次都坚定地回答：“不，我答应过她的，我会一直等下去，直到她出现为止！”到了第七天，老奶奶终于如愿以偿了。    她郑重其事地将两元钱交给了小姑娘，车站上想起了经久不息的掌声。    这掌声是送给小姑娘助人为乐的，更是送给老奶奶诚实守信的。    诚信是我们中华民族的优良品德之一。    人因诚信而美丽，生活因诚信而精彩。    【关于诚信的作文——【两元钱，两次感动】】相关文章。
关于读书的作文400字——《好读书，读好书》    关于读书的作文400字——《好读书，读好书》时间:2013-10-0310:58从一年级到现在，我读过的书已有上百本了，可这些书大多都是些成长励志的书，看几遍就厌倦了，但还是让我学到了许多丰富多彩的知识，开拓了眼界。    读书真好呀！想想故事中的“贫穷的弗朗帝西斯”“从困境中走出的夏奈尔”“七岁打工的小孩子”，和他们比起来，我们真是幸福多了：有美满的家庭，崭新的书本，明亮的教室……我们可以随时随地的读书，畅游在知识的海洋里，我们感到世界多么美好，难道这些都不应该归功于书吗？在这个科技发达的21世纪，不读书的人是无知的，不爱好读书的人是失败的。    皮罗果夫曾经说过：“一本好书就是一个好的社会，它能陶冶人的感情与气质，使人高尚。    ”是啊，读书可以让人们彬彬有礼，出口成章。    勇敢地拂去书本上的灰尘，细细品味、理解其中的每一个文字吧，这样会让你越来越喜欢读书。    书，不是冷冰冰的石头，是每一个人热血沸腾的生命，是每一个爱好读书者的灵魂！随着年龄的增长，我们的鉴别能力与日俱增，没有绝对意义上的好书与坏书，但我们应该明确目标，只找合适我们读的书。    对于古诗、文学类的书，更是要读。    不要一见到书，就不寒而栗。    “读书破万卷，下笔如有神”，只有多读书，读好书，才能“读书百遍，其义自见”。    “好读书，读好书”，这句话说的真好，它时常鼓励我翻开书一页一页地读。    【关于读书的作文400字——《好读书，读好书》】相关文章。
关于迷人的张家界作文500字    关于迷人的张家界作文500字时间:2012-09-1606:17这个暑假，我去了张家界，看着它那迷人的风景，我领略到了很多独特的感受。    到了张家界，呈现在我眼前的景色使我大吃一惊，眼前一亮，一座座山峰拔地而起，连绵起伏，高一耸入云。    有的像一位女孩，你看她大大的眼睛目不转睛地看着你，好像在说；欢迎大家来到美丽的张家界！有的则好像一位仙女；他捧着一束鲜花，好像要献给大地，好像要献给天空，好像要献给人们。    有的好像一只手，所以人们管它叫五指山。    我最喜欢的是十里画廊，因为它有着独特的风格，让我真正体会到了山的奥秘。    坐上观光车，一座座拔地而起的山峰屹立在我眼前。    一座座小山峰上面还坐着一个个小小的山峰，这就是著名的十指山，观光车开了一段，来到了一个叫采药老人的地方，一座山峰从远处看就像一位背着箩筐的采药老人他惟妙惟肖，仿佛像人一般。    广播忽然响起一阵阵隆隆的声音，接着又开始介绍---一家三口。    三座高低不同，胖矮不等的山峰展现在我的眼前，中间那个最瘦，最小的是孩子，左边那个最瘦的是妈妈，右边那个则是爸爸。    我还惊奇的发现，爸爸他似乎也知道我们的张家界不能吸烟他只用手拿着，真不愧是一个好爸爸呀！终点还有一个景点，那就是三姐妹，大姐抱着孩子，等着丈夫回家早点吃饭；二姐挺着大肚子看来是要当妈妈了；三妹则背着孩子久久沉思着。    十里路就这样看完了，我还真的依依不舍呢！此时此刻我是多么想再看一遍呀！我不由发自内心的说；张家界真美！【关于迷人的张家界作文500字】相关文章。
关于防火的作文400字——《防火知识》    关于防火的作文400字——《防火知识》时间:2013-06-0309:49火，时好时坏，好时是在冬天，人们可以用它取暖，而坏时就是在发生火灾时，如果火灾碰上不太懂防火知识的人，那他就可能会有生命危险。    所以，这里，就让我向大家介绍一下各种防火知识吧！一：如果有避难层或疏散楼梯，可先进入避难层或由疏散楼梯撤到安全的地方。    二：如果楼层已着火燃一烧，但楼梯尚未烧断，火势并不十分猛烈，可披上用水浸一湿的一毛一巾或衣服，从楼上快速冲下。    三：多层建筑火灾，如果楼梯已烧断，火势已十分猛烈，可利用阳台或落水管或竹竿等物品逃生。    四：如果各种逃生的路线被切断应退入居室里，关闭门窗。    有条件时可向门窗上浇水，以延缓火势蔓延过程。    同时，可以向室外扔一些小东西，晚上则可以向外打一手电筒发求救信号。    五：如果生命受到严重威胁，又无其它自救办法时，可将绳子或床单的一段系在重物上，再顺着绳子或布条滑一下去。    六：如果无条件采取上述自救办法，而时间又十分紧迫，被迫跳楼时，要向下扔一些棉物，以增加缓冲。    七：如果人在商场里，切记，不可以坐电梯，要从安全出口出去，这样才可以确保人身安全。    八：火警电话是119，这不可忘！这些防火知识你记住了吗？【关于防火的作文400字——《防火知识》】相关文章。
关于雾霾的作文500字    关于雾霾的作文500字时间:2014-03-0411:24“空气如此糟糕，引无数市民戴口罩。    ”这是改编的一毛一泽东的诗《泌园春·雪》，而它带给我们的是关于环境保护的无限沉思。    社会需要发展，发展需要环保。    几天前，雾霾用灰色吞噬了整个世界，镇江市发出了红色警报。    小学、初中、高中、少年宫都停止了上课，一箱箱五花八门的口罩被一抢而空。    据统计，2012年北京、上海、广州、西安因造成早死的人数高达8572人，损失68亿人民币。    光4个城市的死亡人数都那样惊人，那全国的死亡人数更是不敢想像。    “治霾最重要的是改变观念”，到底是GDP第一还是健康第一？回答是肯定的，健康第一。    健康是一，如果没有这个一，那后面再多的0也没有意义。    雾霾天是空气中因悬浮着的大量微粒而形成的混浊现象，是人为活动和自然因素共同作用的结果。    气压低，地面灰尘大，汽车增加，尾气排放量令人不敢想象，工厂的二次污染、城市供暖带来的CO2的污染，令雾霾日益增加。    我们必须要对工业、废气的污染采取措施。    人类已经感受到不保护环境带来的危害，人们保护环境的意识已经逐渐加强。    地球已经以它独特的手段惩罚不保护环境的人类。    每一天少用一张纸，多骑自行车，令雾霾无机可乘，令中国摆脱“雾国”这个可恨的称号，用事实向世界证明中国会环保，中国懂得环保，中国即将成为令世界惊叹，让人民敬佩的环保大国！【关于雾霾的作文500字】相关文章。
关于食品安全的作文400字——【牛奶的困惑】    关于食品安全的作文400字——【牛奶的困惑】时间:2012-11-1008:55因为我爱喝牛奶，我们家天天订牛奶。    爸爸妈妈希望牛奶中的钙质能使我增强体质，可是，有一天，牛奶不太平了，成了毒牛奶。    电视上在说，牛奶中含有一种叫三聚氰胺的东西，那东西本来应该放在塑料和化肥里，现在却被加在牛奶里，许多喝了这种毒牛奶的弟弟妹妹们，要不住院，要不夭折了。    大家都很激愤。    我们全家都在痛心中庆幸，我们没有喝过这个毒牛奶。    可是后来，电视上又说，有２２家工厂都生产毒牛奶了，我们这个城市在一一夜之间仿佛都谈奶色变了。    大街上流传着口号：〔喝了牛奶，嘿，这腰也不疼了，腿也不酸了，这心脏也不跳了。    我们也开始停奶了，改喝豆浆了，我很困惑，大人们为何要放毒一品冒充蛋白质呢？为什么没有查出来呢？为什么不查呢？为什么有那么多的牛奶要造假呢？我感到在牛奶中下毒比，５月１２日的地震更可怕，因为地震是灾难，我们众志成城，可以去抗争，可是毒牛奶是人祸，我们防不胜防。    我盼望我们能吃上放心奶，放心食品，我们能在大人们构建的和谐社会中，安全的成长。    就让这个和谐社会中出现的象毒牛奶一样的不和谐音符结束吧，我的困惑就解决了。    【关于食品安全的作文400字——【牛奶的困惑】】相关文章。
关于鸡的作文：金鸡王    关于鸡的作文：金鸡王时间:2016-10-2919:44我家有只金鸡王。    金鸡王就是我家的大公鸡。    你看，它那金黄色的嘴是那么坚硬灵活，它那金黄色腿是那么健壮有力，再配上一双宽大锐利的爪子，更显得威风凛凛。    它穿着一身华的衣服，在阳光照耀下金光闪闪，漂亮极了。    大公鸡和它的伙伴都住在我家后院里。    它们喜欢吃玉米、豆子和青草。    公鸡吃食时先顾大家，它找来好食物就分给大伙吃。    有时，我看到公鸡可怜，就趁它最后吃食的时候，弄了些好食喂它。    可公鸡并没有吃，它转过头来咕咕咕地把别的鸡唤来吃食。    这样，公鸡在它的伙伴中更受尊重了。    一天，我在离家不远的地面拔草。    忽然，远处传来嘎嘎的叫声。    我向后一看，啊！我家的大公鸡脖毛竖起，头缩着，显得非常凶猛。    怎么回事？我急忙向那里跑去。    原，大公鸡看我出去拔草，就带领伙伴们跟了来，半道上遇见了一只不知从那里窜出来的黄鼠狼。    黄鼠狼在追逐一只小母鸡时，被大公鸡发现了，大公鸡凶猛地冲了过去，与对方展开了一场搏斗。    黄鼠狼被它啄得龚步步后退，大公鸡的鸡冠也被黄鼠狼抓破了。    我气愤极了，一个箭步冲上前去，黄鼠狼见势不妙，窜过河沟跑了。    大公鸡向我跑来，嘴里发出嘎嘎的叫声。    我望着大公会鸡，激动地说：金鸡王，你真是好样的。    金鸡王打了胜仗归来，你看它那雄赳赳气昂昂的样子，还真象个王呢！【关于鸡的作文：金鸡王】相关文章。
关照彼此感受，这世界才能更好    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0410:41阅读：　　伸一伸　　你微驼的老腰　　摸一摸　　你头上的稀毛　　忽然　　发现我们真的已，变老　　半个世纪有多长？　　回头看　　似乎只是一日一宵　　半个世纪有多短？　　低头看　　孙子、外孙满地跑　　爬过山的人　　知道山有多高　　趟过河的人　　知道河水有波涛　　跌跌撞撞　　走到今天　　活着，挺好！　　在岗的　　把本职做好　　退休的朋友　　把身体养好　　只有一次　　活着真好！　　活在东北　　你不要嫌天冷　　活在北京　　你不要嫌官小　　活在晓锦源　　你不要嫌技高　　活在青岛　　你不要嫌钱少　　活在乡下　　你那里是绿荫环绕　　活在城市　　你有灯红酒绿的便利　　这个世界真大　　南北都能养老　　地域不是问题　　请你放开逍遥　　说学逗唱　　摄影舞蹈　　棋琴书画　　打球慢跑　　到网上聊天吹牛发消息　　都是前世有邀　　沒有　　哪能在一个群体中　　说段子逗人笑　　身边的　　片片情意　　爱护熟悉的　　花花草草　　极端的话　　不要放在这里烦人　　上帝给我们的　　真的很少　　关照彼此感受　　让大家都好　　这个年龄　　活着真好　　沒辜负阳光　　没辜负父老　　没给儿女添累　　就是活出了自己的骄傲。
关爱留守儿童作文450字    关爱留守儿童作文450字时间:2016-09-2409:25这两天，我参加了我们学校和鄢陵河岗学校举行的“关爱留守儿童手拉手”活动。    我们和那里的同学交上了朋友。    在这两天与他们相处的日子里，我有很深的感受！活动第一天，我们来到河岗小学。    在这里，我结交了一个新朋友，她叫王嘉暖，她有点儿内向，不太爱说话，脸上却总带着笑容。    她是留守儿童，和奶奶、妈妈还有一个小弟弟在家生活，爸爸在外面打工，每年只有春节的时候才会回来几天。    我想她一定很想爸爸。    从学校出来，我们坐车到她家里去。    车子走了很远才停下，我以为已经到她家了，可是王嘉暖说还要走一段路才能到家。    我们顶着炎炎烈日又走了一段路，我和她都是满头大汗。    王嘉暖告诉我：她爸爸不在家，奶奶还要去地里干活，小弟弟才几个月大，需要妈妈照顾，学校离家远，她平时就住在学校，两个星期回家一次，在学校自己还要照顾自己，自己洗衣服、自己去食堂买饭、自己打扫卫生……其实，这个学校有很多同学都和她情况差不多。    这不由得让我想到了自己，每天上学都有妈妈接送，每次回到家都能见到爸爸妈妈，自己的生活也被他们照顾得无微不至，我想要做什么爸爸妈妈都会陪着去……我们每天就像小公主、小王子一样，和这些留守儿童比起来我们的生活实在是太幸福了！所以，我们不仅要发展城市，还要多关注农村的发展，让留守儿童的爸爸妈妈可以有更好的工作，让他们的爸爸妈妈可以回到家乡工作，让农村的孩子能每天见到自己的爸爸妈妈，得到爸爸妈妈更多的关爱！（辅导老师袁帅）【关爱留守儿童作文450字】相关文章。
其实方向比忙碌更重要    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0616:19阅读：　　在那么一段日子，曾经因为工作的缘故，整天忙碌的天昏地暗，没有，更没有了，整天除了工作还是工作，有时在办公室一呆就是十几个小时，甚至连晚上都做到十点，只是觉得事情特别多，总有处理不完的东西，一件又一件，堆了一层又一层。    　　日子也就这样过了一天又一天。    　　突然有一天，跟同事聊天的时候，他跟我反映说我们医院现在经营的核心要素没有抓到。    我猛然间领悟，回头仔细看看近一个月走过的路，想了想，的确发现前些时间处理的事务都是见招拆招，缺少了一个系统分析和重点的规划，解决的问题也仅仅是遇到什么处理什么，却把原来经常做的重点忽略了，更没顾忌到经营核心的主要内容。    　　有时，一个人在孜孜不倦的时候，往往容易身陷其中，忙的不亦乐乎，然而此时，他往往看不到此时的方向已经出错了，在旁人看到需要做的、经常做的和重要的东西。    他却已经了。    　　或许，有的时候人真的需要敞胸，多多去倾听别人的建议和看法。    　　这样，总比你没有抬头看方向，总比你一直低着头走路更重要。    　　是否也可以问问我们，每天能否都拿出一点时间真正做到自我反省呢？　　记得有个领导曾说过，我不要大家每天都忙碌工作8个小时，我更你们每天都能拿出一个小时来思考。    　　现在想想这是一种很富有智慧的思维方式。    　　其实在管理的过程中经营方向比忙碌更重要。    　　在人的一生中比付出更伟大。
其实有一种爱叫作离开    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-04-1311:05阅读：曾经天真的以为不管和空间的距离有多长多远，一定会恒久不变，因为爱是没有理由的……爱不能成为牵绊，所以要，从容的让彼此走出彼此的世界。    凡事到极至，伤也会痛。    其实爱过就会懂，彼此的太过终究会是的阴影已成为一种痕迹。    两人能携手走完整固然，可陪上了一段也应心存感激了。    爱一个人不是要成为所爱的人的牵绊，只要心中有爱，生活总是那么美好。    相遇是一种缘，相识，相恋更是一种缘，缘起而聚，缘尽而散，放手才是真爱！还有一种爱，叫曾经以为能够长久，曾经以为真心的付出就能够换来幸福。    其实错了……爱情给的唯一的东西就是，无情的背叛！曾经是那么相爱的两个人，转眼陌路。    留下的是残缺不全的记忆和。    没有想到结局会是这样，曾经的海誓山盟，曾经的天长地久转眼都成了飞灰。    还记得他口中的永远，让我恍若梦中，但梦醒的时候，才发觉他早已离开。    曾经在心中千万次的乞求她回来，回到我的身边，回来修补我早已残缺不全的心，但我知道那不可能。    经常惊醒于午夜梦回的黑暗中，我的心都好痛，是一个人的疼痛，看着夜空中的星星，想着远方属于你的夜，你还好吗？一直都吗？没有我在身边是不是有另外一个人去关心你，爱你呢？现在只是再见你一面，但我又怕见你，怕见到你，我的心又会再一次的被捏碎。    我只有对自己说不要再去想他，不要再想了，虽然他的影子从未离开过。    生活还是要过的。    其实有种爱叫作离开。    再见了，我的爱人……如果你也是和我一样的话，，我希望你看开点，离开不全是坏事，雨过总会天晴的……。
其实，你真没有自己想的那么重要    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2723:29阅读：　　或中，总有人把自己看得很重要。    工作中，也有人总认为自己很重要。    但其实，你没有自己想的那么重要。    　　若恋爱中，因为对方的苦苦，你认定他非你不可。    于是，心安理得接受所有爱的馈赠，从未想过如何去回赠。    耍耍小性子是家常便饭；居高临下、指手画脚是隔三差五；那句“吧”，也成了常挂嘴边的威慑。    直到有一天，他在你又一次又一次“分手”的恐吓中，坚决付诸实施。    你蒙了，一个一直把你视为，呵护着你，宠着你的人，怎么现在不管不顾，转头走掉了。    　　其实，你没有自己想的那么重要。    当你把他的爱压至尘埃，当你让他找不着自己的时候，他会走开。    　　若婚姻中，或者因为自身条件优越，或者因为自己是家中不可替代的顶梁柱，你漠视另一半，甚至将对方视若空气，以为对方会对你十足。    直到有一天，他告知你：我已另有所爱。    你才呆若木鸡，泪流满面，不及……　　其实，你没有自己想的那么重要。    当没有了尊重，缺失了爱，他也会。    　　若工作中，或者因为自身技术高超，或者因为身居要职，所以傲视他人，专权跋扈，直至那不可替代的自我，终于在换岗或竞聘中意外被颠覆，你才深受打击。    　　其实，你没有自己想的那么重要。    当人心，当不被认可，你也会被离弃。    　　人，一旦没有真诚，一旦自以为是，纵然曾经很重要，也会在的磨损下，渐渐不再重要。    　　别因为曾经的重要，而怀抱“自己重要”的念头我行我素。    　　其实，你真没有自己想的那么重要。
再小的节点，也可以传播----写在1万key    再小的节点，也可以传播----写在1万key_美文阅读网你好,欢迎访问搜索再小的节点，也可以传播----写在1万key再小的节点，也可以传播----写在1万key作者:|来源:发表于今天我看到自己锁定的key已经有1万了，很开心。    这些key有一部分就是每天登录收益，加上推荐的收益，另外是点赞和写文章获得的。    如同小目标一样，先突破一点，然后继续下一个目标，就这样，慢慢的不断的可以获得收获。    虽然和百万key的没法比，不过自己对于现在的收获会由衷的感到开心。    虽然自己没有allin区块链，我知道这是在给自己增加了一个维度，自己每天学习一些区块链的知识。    写作真的给我带来一些意想不到的收获，我的推荐收益就是在简书开始，我很渺小，我接触到币乎也很晚，但是因为写作，因为推荐，就会给比自己还要晚接触到区块链的人一个小方向，而恰巧就有人有缘看到，恰巧就有人注册了，或者他们就以此开启了一场美丽的区块世界之旅了。    如微信所说：在写作这件事情上，我相信：再小的节点，也可以传播！看币乎的路线图与目标2017年11月开启用户推荐计划。    2018年2月首版币乎功能上线，币乎开启试运营。    之后，逐渐完善功能。    2018年10月首版币乎ID上线。    完成币乎第二阶段工作，除小额的KEY外，其他代币直接存放于区块链上。    2019年2月目标：币乎用户数达到100万。    2019年实现币乎ID下的代币100%链上存放，结束“小额零币”方案。    2020年2月目标：币乎用户数达到500万。
再见了母校 作文500字    再见了母校作文500字时间:2014-07-0908:06时间似流水飞逝，一转眼五年过去了，我们的小学生活也即将结束。    五年前我们还是一个个懵懵懂懂的幼儿，如今我们不仅长高了，而且成长为一个个有知识，懂礼貌的少年，这从中离不开学校的帮助，老师的教育和同学们的鼓励。    学校尽心尽力为我们创造了良好的学习环境，尽可能地做到最好，超大的电视机，电脑，投影仪―――样样俱全。    学校不但让我们好好读书，还开展了许多课外活动，让我们拓展知识，让我们了解了更多关于国外的多元文化――，让我记忆犹新的科技节，它让我们动手动脑，不断研究，在纸桥比赛中，通过我的努力和创想，我获得了三等奖。    让我获得了自信。    老师也给了我许多帮助，现在我将要离开他们，心中有一万个“不愿意”。    他们用自己辛勤的汗水，用他们能话会道的嘴，宽容的胸怀和宽大的双手，每天教育着我们，有时老师还放弃休息时间给我们补课，让我们的知识更加扎实。    我不舍与我相伴五年的伙伴们，我们曾在一起欢笑，一起聊中超，谈西甲，论NBA，当我失败，气馁时是我的伙伴在一旁为我鼓劲，当我苦恼时是我的伙伴在身边排忧。    如今我们要各奔东西，向我们理想的中学迈进，虽有那么多的不舍，但我还是要祝福我的伙伴，我要告诉他们：“我永远是你们的朋友”。    其实想说还有好多好多，是您给了我们丰富多彩的学习生活，是您让我充满自信和坚强。    再见了母校，我爱您母校。
写动物的作文：我的小白兔    写动物的作文：我的小白兔时间:2016-10-3013:02写作文是很多同学感到头疼的事情，特别精选写动物的作文《我的小白兔》供同学们参考学习！我的小白兔在我生日的时候，爸爸从外地给我带回一只活泼可爱小白兔，我高兴得跳了起来，心想：这下我放学回家可有个伴了，我便给它起名叫白白。    白白全身雪白雪白的，没有一点儿杂色，看上去就像用无瑕的白玉雕琢而成。    它趴着的时候，就像一个棉花团一样；跑起来又像白雪球一般，滑稽地往前滚。    圆圆的眼睛红红的，像两颗红宝石。    小鼻子总是一扇一扇地。    吃起东西来，总是发出啧啧的声响，真有意思。    白白可淘气了。    整天东跑西窜，难得有闲着的时候，有时还给找点麻烦：不是把装大米的袋子咬破，就是把沙发啃个窟窿，再不就是弄倒油瓶，我也跟着挨骂。    白白也很温柔。    每当我批评它时，它就把全身收起来，眼睛含情脉脉地望着我，仿佛在跟我说：主人，对不起，都是我不好。    我便忍不住抱起了它，它就在我怀里轻轻地蹭我，特别亲热。    白白特别怕生。    如果有陌生人走近它，即使是一边哄一边靠近想抱它，它也都会箭一般逃走。    当然，跟我是非常亲的，我走近它，它总是仍然静静地趴在地上，两只宝石眼睛深情地望着我，让我轻轻地梳理着它那绒绒的白毛。    我特别喜欢我的小白兔，它给我带来了无穷的乐趣。    【写动物的作文：我的小白兔】相关文章。
写峨眉山的作文400字    写峨眉山的作文400字时间:2012-09-1606:39今年暑假我们全家开车去了四川很多地方，那里的景色非常美丽，就像电视里的人间仙境一样。    对我来说：印象最深的是峨眉山，它让我难以忘怀。    今天我们全家人要去峨眉山，从成都开车两个多小时，一路的风景很迷人，路的两边除了山还是山，山上长满了树。    车开到半山腰的入口，弯弯曲曲的石头台阶.外婆年纪大，坐的是当地最有名的滑竿，其实就是两个人抬着。    路的两边有很多卖东西的老乡，我突然说：爸爸咱俩比赛看谁先到锁道站，我竭尽全力只比爸爸早两步先到锁道，爸爸累的气喘嘘嘘。    我高兴的喊：我先到锁道了，我们买好车票，坐上了缆车，在高空中看外面的风景更美，四个大佛浮现在我的面前，听当地人说不能拍照佛有灵气，下面的树把整个山都覆盖成绿色一片，大概4分钟到达了终点。    走了100米左右，到了一座寺庙，里面有如来佛祖，十八罗汉等等，这都是我的最爱。    晚上我们全家在大山里好好美餐了一顿，哇！住在山里空气真新鲜。    第二天一大早我们去猴区，到猴区要走1700米山路，我们走呀走呀，突然有一只猴子窜了出来把爸爸抓伤了，为了爸爸的安全我把所有的猴粮都给了它，匆匆的游玩了其他的景点我们立刻返回山下的医务室。    峨眉山是中国四大名山，我来了，又要走了我很留恋。    【写峨眉山的作文400字】相关文章。
写景作文春天的好句开头    写景作文春天的好句开头_150字时间:2018-04-1321:36的好句开头_150字冬天过得太漫长了，我盼望春天的到来，盼望着春暖花开。    可北方的春天来得太晚了，我们是在等不及了。    老师说：让我们一起去寻找春天吧！四季轮回，春暖花开。    我么把无限激情注入涓涓河流，把年轻热血阅读成春野美丽的风景。    但欣赏春天不是我们的目的。    趁着春光努力进取才是对春天最深情的拥抱。    描写声音的好词好句唱了十数句后，渐渐的越唱越高，忽然拔了个尖儿，像一线钢丝抛入天际&hellip;&hellip;唱到极高的三四叠后，陡然一落，又极力骋其千回百折的精神，如一条飞蛇在黄山三十六峰半腰里盘旋穿插，顷刻之间，周匝数遍。    从此以后，愈唱愈低，愈低愈细，那声音渐渐的就听不见了。    初时所奏和绿竹翁相同，到后来越转越高，那琴韵竟然履险如夷，举重若轻，毫不费力的便转了上去。    回旋婉转，箫声渐响，恰似吹箫人一面吹，一面慢慢走近，箫声清丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后，又再低沉下去，虽极低极细，每个音节仍清晰可闻。    又是一个炸雷--好响！犹如千军万马一样浩荡的声势，瞬间震慑住了天地！那低沉却又响亮异常的雷声，正如一柄直射人心黑暗的锋利宝剑，让人心里的黑暗无处躲藏！轰隆隆狮子一样威风的低吼，寺庙大钟一般的辽远，这是大自然里最威风的声音，是万物反抗的庄严宣誓！轰隆--又是一声炸雷！恍惚间似乎见到了一群浩浩荡荡不断低诵的勇士们从天际涌了过来。    【写景作文春天的好句开头_150字】相关文章。
写给 又爱 又想 又不能在一起的人    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-0617:43阅读：　　写给又爱又想又不能在一起的人　　因为你，我每天很晚才睡　　我一直在等你　　想和你说说话　　即使是我睡着了醒来，也会莫名的拿手机看，　　然而……　　我却始终没有看到你发给我的信息　　便会带着入睡……　　因为你、我的手机时不时的亮着　　我去哪都带着手机　　时不时的点击刷新　　能看到你发给我的消息……　　因为你、我的不断改变　　然而你却不知道　　因为你、我会莫名的生气……　　因为你、我变得很矛盾　　不知如何是好　　因为你、我会时不时的想起我们的对话　　时不时的一个人傻笑……　　因为你、你的一句话可以改变我一整天的心情　　因为你……　　一切只因为你……　　因为你、　　我会　　我会　　我会流泪　　我会生气　　我会　　我会高兴……　　因为你　　我变"傻"过　　也许吧！　　因为你、我傻的无可救药……　　现在的我懂了很多　　为了你　　我可以一切……　　但又不能放弃一切　　只想告诉你　　你一定要……　　因为你……　　一切都只因为你……　　然而你……　　却不曾懂得……　　我不奢求什么　　只是希望你　　每天都快乐　　这就足够了……　　你的快乐就是我的快乐，送给所有相爱却不能在一起的人。
写给你，当我们走不动的时候    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-0123:46阅读：　　如旅行，我与你结伴同行，当我们再也走不动的时候，会怎样？　　当你走不动的时候，我还有没有力气背起你一起走？　　背不动你了，我还能不能搀扶着你一起走？　　不能搀扶你了，我还能不能陪着你一起坐下来，让你紧紧我的肩膀歇息片刻？　　肩膀扛不住你了，我还能不能陪着你一起躺下，让你的头枕着我的臂膀安睡？　　你睡了，我会不会搂抱着你一起长眠？　　当我走不动的时候，你背不动我了，会不会牵着我的手一起走？　　牵不动我了，你会不会把我放在一块木板上拉着走？　　拉不动我了，你会不会把我的头揽入你的怀里抚摸我的脸庞？　　没有力气抚摸了，你会不会深情地看着我的眼睛说：“别怕，有我！”？　　没有力气说话了，你会不会像我抱着你一样的抱着我，用你的躯体我？　　人生路漫漫，其实路很短，总有走不动的那一天。    　　如果真的走到了那一天，我们再也走不动了，　　我们会一起坐下来往日的；　　我们会躺下来寻找对方身体某个部位只有我们知道的那个记号；　　我们会紧紧相拥着一起安睡，哪怕再也不醒来……　　如果，如果真的走到那一天，　　我们都会抱着对方说：“别怕，有我！”　　你说，会这样吗？。
写给大舅的一封信作文400字    写给大舅的一封信作文400字时间:2013-12-1912:52大舅：您好！您近来工作一定很顺利吧！不久，我就要小学毕业了，大家经常问我：“圆圆，你想考哪所中学？”每当这时，我总说：“到时候再说吧！”其实，我向往着南开中学和耀华中学，每当我看到穿着这两所学校校服的同学，就从心底佩服他们，看，他们一个个戴着眼镜。    多神气呀！可见他们是多么认真学习啊！可是大舅，我知道，自己与那些同学还相差很远，所以，我要把问题看得现实一些。    河北区还有那么多好学校呢。    比如说二中、十四中，五十七中……如果我努力学习。    还是有希望的。    所以，我从上了五年级以后就更加认真地学习各科文化知识，从来不放过一个错别字，一道难题。    而且，我不像别的孩子那样，只学好某一种知识。    我呢，无论是语数外，还是绘画、音乐、社会，自然都学得还可以。    因为，我觉得祖国的明天需要我们这些全面发展的建设人才。    噢，对了。    大舅，我还要告诉您一个好消息。    我经过自己的努力，在期中考试中取得了语文98分，数学100分，英语99分的好成绩，而且总分年级第一名。    大舅，时间不早了，就写到这吧！最后，我要对您说：“我一定要努力学习，争取考上重点中学。    祝您：身体健康，工作顺利！您的外甥女：晓圆1998年6月5日晚【写给大舅的一封信作文400字】相关文章。
写给妈妈的一封信550字    写给妈妈的一封信550字时间:2016-10-3012:47亲爱的妈妈：您好！近来身体还好吧！工作还忙吧！上周六我参加了淡思学校组织的小升初竞赛，结果只考了一个三等奖。    妈妈，这次不是我不努力，也不是我粗心大意，而是因为我那天生了病。    早上，我刚起床，就觉得身上像压了千斤重的巨石，头疼得要裂开，走起路来像喝醉了酒似得踉踉跄跄。    我拖着沉重的身体，到客厅找到两包感冒药。    可吃了根本没用，我便这样去昏昏然地去考场了。    到了那里，我依然觉得头晕眼花，看什么都有一个影子在晃来晃去。    监考老师把卷子发下来，我看到那一行行密密麻麻的字，心立刻紧张地收缩成一团。    开始考数学了，我以为这是我的强项，应该没问题，可当我正准备答题时，肚子一股剧烈地疼痛是使我坐如针毡。    我一手用力按着肚子，一手伏在桌子上答题。    手根本不听我的使唤，我心里想的是5，可却写成了3。    眼睛也渐渐模糊，意识越来越不清醒了。    最后我扑倒了在了桌子上。    过了许久，老师把我叫醒:“孩子，你怎么啦？都快要交卷了，你看你还要好多没做？哇！怎么会这样？我怎么睡过去了？这可怎么办？胡乱中我连忙抓起钢笔，三下五二的做完后半部分试题。    刚一做完，铃声就响起了。    妈妈，这一次没考好，不是我不努力，也不是我粗心大意，而真的是我得了重感冒啊！请您原谅我！相信我下一次一定会考好的。    儿子期盼你早点回来。    祝您身体健康,万事如意！您的儿子屈德利2015年12月17日【写给妈妈的一封信550字】相关文章。
写给最好的你——致自己    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0211:36阅读：　　很久没有在这样的清晨坐在窗前细数自己的情绪了，　　越长大似乎就越觉得自己的喜怒哀乐，不需要再用这样的方式去宣泄了，　　也许是因为学会了将自己的在心里慢慢的消化，也许是因为了没有那么多的多愁善感了，　　越来越安静，越来越平静，　　就这样，或许真的已经很好了，　　这样的自己，无论过去经历多么不堪，　　无论曾经受过多大的，　　都早已经在这的流逝中慢慢的愈合了，　　那些受过伤的地方，也似乎早已经变成了我最的地方，　　感谢经历，感谢过去，感谢，感谢成熟，　　我早已经变成了自己最喜欢的样子，　　尽管，这样的我在你们眼里是多么的奇迹，　　尽管，这样的自己是多么的安静，　　可是，我就喜欢这种状态的自己，　　不沉溺，不庸人自扰，　　简单的，简单的做事，　　不在乎有没有人把你看得重要，　　只在乎自己活着的每一天都是否安好，　　一个安静的女子，必定经过了别人没有走过的路程，　　每一个没心没肺的现在，都有一个掏心掏肺的曾经，　　每一个平淡的日子，都有过属于它的轰烈，　　开始的开始我们都是一个，最后的最后却渴望变成，　　可是无论如何，终将继续，　　无论以后的路会怎样，我们都要演绎好自己的角色，　　生活的路总会越走越坦荡，和都会变得不再那么重要，　　，本就是一个得到和失去的过程，　　得到了不必过分欢喜，失去了也不必过分惋惜，　　红尘世俗皆有缘，淡看人生皆有因，　　人生没有彩排，好好现在，珍惜活着的每一天，　　不纠结，不计较，不，　　要开朗，要坚韧，要的活着，　　只愿此生安好。
写给杨红樱阿姨的一封信    写给杨红樱阿姨的一封信时间:2015-04-1919:50敬爱的杨红樱阿姨：你好，阿姨最近身体好吗？我是河北省临西县临西镇完小四年级一班的学生，我叫孙诗文。    我非常喜欢看您写的《笑猫日记》了，记得在《小猫出生在秘密山洞》的最后二页让我感觉，让我知道了妈妈生我们的痛苦，不可思议的故事。    比如，枯死30多年的树发芽了，在天气低温下开花的铁树，会飞黑色的猪。    我还喜欢读你写的《骑着红箱子走来的蜜儿》，您写的蜜儿是万能的，可在最后孟小乔撒了谎，让别人知道蜜儿是仙女，蜜儿走了，真可惜。    还有我知道的大哥哥，大姐姐，小一弟一弟，小妹妹都成了您的铁秆樱桃，我也想成为您的小樱桃。    我再告诉您一个好消息：我们搬入了一个新的学校，换了新的老师，以前我对新的老师有些反感和陌生，妈妈经常给我做工作，现在已经喜欢她们了。    我的学校有黑金色的大门，里面有绿色的假草，上面有许多橡胶，下雪的时候橡胶与雪交错，像火龙果的果实，就连教学楼也穿了粉一红色的大衣，宽敞明亮的教室，丰富多彩的特长教室都能展现在您眼前，，，，希望杨阿姨能来我们学校参观。    杨阿姨您知道吗？我的好妈妈帮助我建立了新浪博客，上面有我从二年级到现在的作文，受到许多小博友的好评，我还成为了“小精灵儿童网站”的优秀小作者呢！我的作文多次投稿“小学生优秀作文网。    ”杨阿姨我长大后希望能成为您。    敬祝：工作顺利想成为您的铁秆小樱桃：孙诗文2012年12月15日。
写给清明前的爸爸妈妈    写给清明前的爸爸妈妈_美文阅读网你好,欢迎访问搜索写给清明前的爸爸妈妈写给清明前的爸爸妈妈作者:|来源:发表于写给清明前的爸爸妈妈久久地，久久地，站在你们的遗照前端详着就像你们满眼温柔，慈爱地端详着我爸爸，妈妈繁星点点，一颗一颗逃出眼眶，爬上了睫毛屋外微凉的风啊，轻飏即逝的落花暮色的感伤在空气中盘旋着游魂迷茫在袅袅的香火里，随风一声声叹息这深深的凝视和温暖的怀抱是脉脉思念最后的墓地么丝丝的风穿窗而入，吹乱了头发屋顶上那只无家可归的黑鸦低低地，低低地呜咽着就像我用无声的语言呼叫着你们这低低的，低低的啜泣声变成利剑刺破了我的胸膛所有让肉体和灵魂崩溃的方式都在痉挛的风里上演爱的天空坍塌了，心只剩下空壳匍匐着，变成幽灵，一身黑衣环着香炉飘荡日子被一点一点撕碎汪汪的泪水盘旋成尘世的漩涡一涡一涡呵，也拼接不了回家的路曾经的温馨寒彻了我薄薄的生命留给我的只是零丁只是碎了一地的寸断肝肠它们在寂寥中凄婉地讲述着每字，每句都是惆怅，满纸，满章都是哀伤这摇曳的烛光，把影子拉得跟思念一样绵长人间三月天，爸爸！妈妈！天国今夕何夕踏过千山万水我只求在一柱香的光阴里，与你们相见默默，默默地陪伴着，消磨没有光亮的徘徊我就这样默默地，久久地站在你们的遗照前轻轻地，一遍又一遍地抚摸着就像你们抱起年幼无知的我轻轻地，一遍又一遍地，抚摸着我的脸颊。
写给自己的一封信作文500字    写给自己的一封信作文500字时间:2016-03-2120:32亲爱的池丹晖：你好！我知道你所有的秘密哦！嘿！猜出来了吧！我就是你。    你，最令我骄傲的就是能写一手好字，上次书法取得了全校第一名，让我无比的自豪，但我还是要提醒你，做个谦虚点的人，别让骄傲征服了你，要知道：谦虚使人进步，骄傲使人退步。    你，是一个自觉地孩子，不用别人督促你。    老师布置的作业都会按时完成。    每天晚上都会在规定的时间上一床看书，并在10点前睡觉，保持充足的睡眠，你还能在上课的时候控制自己不做小动作，不乱说话，为的就是在期末时能拿出一张漂亮的成绩单。    你虽然有很多优点，但你的缺点比优点还要多，希望你能意识到，并且改正。    你呀，致命的缺点就是太懒了。    大雨过后，很想出去呼吸雨夜后那带着尘土味道的空气，可是，我没有出去。    因为我宁愿倒在床上睡大觉，也不愿意去看看被雨水洗刷过后明亮的街道。    而且你很怕黑。    来到黑的地方时，两脚就会不由得打哆嗦。    晚上睡觉灯一关，就会吓得把头缩进被窝，为什么？因为怕黑呗！你不但要改掉坏习惯，还要保持优点，希望下次给你写信时，你会有惊人的改变。    很期待哦！祝：身体健康，天天向上。    你的影子：池丹晖2012年12月14日【写给自己的一封信作文500字】相关文章。
写给西部小伙伴的一封信    写给西部小伙伴的一封信时间:2016-03-0811:29羡塘乡杨梅小学的同学们：你们好！我是来自福建师大附小五年（6）班的一位学生，我性格开朗，活泼向上，我的班级也是这样，各个同学都阳光向上，又集体荣誉感，正是这样，我们班也获得了很多荣誉。    有广播操比赛第一名，又运动会一团一体接力比赛第一名……说到运动会，我告诉你一件很好玩的比赛，名字叫“赶猪接力”，怎么样，听名字就觉得很好玩吧。    这个比赛的规则是：先拿一个铅球，和一个接力棒，用接力棒推着铅球往前走，到了对面的同学那儿，在把接力棒给他（她)。    比赛时，我们班有的同学为了加快速度，差点被铅球绊倒，我们都不禁捏了一把汗。    不过最后，我们还是以明显的优势赢得了这场比赛，证明了我们的一团一结精神很强！除了运动会，我们学校还进行了很多比赛，有读书节的现场手抄报比赛，朗诵比赛……我们班都获得了很棒的名次！我再向你介绍介绍我们福州吧！很多人都说福州是有福之州，我也这么认为！福州不仅有鱼丸、扁肉等小吃，还有很多游玩景区，如：鼓山、三坊七巷等等。    如果你想来福州游玩，通知我一声，我会给你当免费导游哦！最后，你有什么愿望呢，把你的生日告诉我，我会给你一份惊喜哦！祝你身体健康，快乐每一天！来自远方的朋友2014年4月4日【写给西部小伙伴的一封信】相关文章。
军营日记——“魔鬼训练”第一天    军营日记——“魔鬼训练”第一天时间:2015-03-0511:38　2010年7月7日　，一个令人难忘的日子。    同学们在家中当小皇帝、小公主的性格在这个日子以及以后的五天中便会化为乌有。    做一个新的自我。    今天，就是我们全体五年级同学军训的日子。    在接下来的五天中，我们也将努力完成任务，积极参加活动，尽力达到老师给予我们的目标。    　　负责我们二连的军官是唐教官和沈教官。    开始我还以为，两位教官会紧锁双眉、绷着脸，一副严肃的样子来给我们授课，但没想到在自我介绍时两人便露了馅，腼腆又稍带紧张的自我介绍使大家笑了起来。    两位教官似乎也经不住同学们的掌声，嘴角轻轻向上扬，会心一笑。    　　上午，沈教官还亲自教我们三、四两排的同学们怎么扎背包带。    我与同学们也一齐学起来，忙得不亦乐乎。    有一些同学不会，我们会的同学便上前热心地教，同时也增进同学之间的友谊。    其实，军训也并不是想象中的那么可怕，对不对？为什么还有人称之为“魔鬼训练”呢？　　下午，原本可以不参加“高地争夺战”的我也硬被班主　任林　老师“拉”去参加。    我一靠我的实力跑进全班女生前三，同学们却说我的小宇宙爆发了！大家未免也太小瞧我了吧！　　坐在教室里，其实今天还有太多事情值得我去回忆，但我却想着明天会怎样，我禁不住憧憬起美好的新一天，我一定要以饱满的精神状态迎接下一个挑战。    　　【军营日记——“魔鬼训练”第一天】相关文章。
军训作文350字——《辛苦的军训》    军训作文350字——《辛苦的军训》时间:2013-07-0311:10今天我穿上学校发的迷彩服上学了，你知道我要干嘛吗？呵呵，猜不到吧，我去军训了。    人们常说风雨过后的彩虹才美丽，今天我就体验了一把。    军训开始了，教官先教我们立正，这个大家一定不陌生，但想练好也不简单。    教官这样教我们：脚跟靠拢，脚尖分开六十度，大拇指靠牢食指第二关节，中指靠牢裤缝。    但说说简单做做难呀。    不一会儿我的脚就又痛又酸了，但是教官没有一点儿让我们休息的意思。    看着其他班同学喝着水的样子我心里直痒痒，但想起小时候我住在部队里看到那些真的解放军，我就继续咬紧牙关笔直地站着。    太阳火一辣辣地照着，我顾不得挡；黄豆般的汗水流下来，我顾不得擦&hellip;&hellip;终于我可以像解放军一样站军姿了。    接着，教官领我们进行踏步走。    教官让我们不停地踏步，而且踏步声音要整齐，不然就要一直踏下去。    就这样一直踏，一直踏，踏得我脚底板疼得就像无数根针在扎脚底似的，连走路都快走不稳了。    我想说出来，可是看了看教官严厉的眼神，我就又把话吞进了肚子里。    不经历风雨怎能见彩虹！一天下来虽然腰酸背疼，可我心里像喝了蜜一样甜。    指导老师评语：不经历风雨怎能见彩虹！这句话说得真好，从军训中领悟到这个道理，小作者还是很有心思的。    (朱晓丹)【军训作文350字——《辛苦的军训》】相关文章。
军训的感受作文500字    军训的感受作文500字时间:2013-09-0908:29一个星期艰苦的军训结束了，但我的心久久不能平静。    这五天使我感到艰辛与快乐，知道了什么是军人，也体会到军人的生活。    军人身上有着高尚的品质，他们既平凡又伟大，受万人景仰。    军训前我认为军人四肢发达，头脑简单，没文化，但是当我真正走进军营，体会到军人的生活时，我发现我对军人的了解太少了。    我现在知道到了军人是怎么样的！他们不但威武，而且军纪严明，有丰富的文化知识。    我记得我们刚到军营宿舍的时候，我们内务，书包，脸盆，鞋和其他生活用品无顺序的摆放在宿舍里，十多人的宿舍显得乱七八糟。    教官看到了很生气！用愤怒的眼神看着我们，看得我们胆战心惊。    晚上教官给我们做示范时，同学们都全神贯注地看着，后来回到宿舍，我发觉宿舍里的物品摆放地很整齐……眼见一天天过去了，短暂的军训旅程很快就过去了，要离开的时候我依依不舍。    回到家以后，我回忆军训的快乐和艰苦。    这短暂而漫长的五天，我学会了生活自理，敬礼，礼貌，学会了军人的风范。    我知道军训不止是为了锻炼身体而且更是教我们怎么做人。    通过军训，我的意志也提高了，学会吃苦和忍耐，懂得了走向成功一定有“苦”这一关的。    这五天我学到的东西实在是太多了，感受也非常多，无法用语言表达出来。    我一定会把一些好的作风带回到学习和生活中。    我很感谢学校给我们这次机会亲自体验外面的生活。    我一定会在以后生活中像一个军人那样来约束自己！【军训的感受作文500字】相关文章。
农村一日游作文500字    农村一日游作文500字时间:2014-01-0710:17现在已经是秋天丰收的季节。    今天一大早，我们一家三口便驾车驶向外婆家，亲身体验了一次劳动的滋味。    车还没到门口，就听见表妹们欢快的笑声，我迫不及待地下车，与她们嬉戏起来。    过了一会儿，听到大人们要去上山摘苹果的消息，便立刻让我的“小部队”换好衣服，穿上运动鞋，整装待发的我们像一群马上要冲锋陷阵的小英雄，听到号令便向香气迷人的果园冲去。    我的“小部队”活力可大得很呢！上山的时候你连她们的影子都见不着，马上到果园了，我这个“队长”也耐不住性子，带领这一群“小兵”向苹果树跑去。    “错了、错了，那是人家的树”，听到妈妈的叫一声，我赶快一骨碌爬了下来。    摘苹果可是不简单的，不仅要注意安全，还要小心苹果掉到山下去。    不过，我可不怕，我手脚并用，像一只猴子一样爬在树上，坐在坚固的权杈上，用手把苹果摘下来，扔给负责运送的“小兵”，“小兵”接到苹果后，把它们分成两堆，一堆是好的要装筐，一堆是不好的装袋，分别放在两个大坑里，而后由小一点的“兵”拣到塑料袋里和筐里，满了以后就交给大人送下山。    对于一些顽固不化的苹果就应当摇，摇下来的苹果大都被砸得流了水，但是运到集市里卖了，就可以做成果酱。    每当这时我总会帮大人们抱着果树，使劲的摇啊摇，摇下来的苹果砸在头上、身体上，真疼啊！我不禁喊起来：“天上不会掉馅饼，但是天上会掉苹果啊！”今天这农村一游让我感受到了农民伯伯的辛苦，也体会到了摘苹果的乐趣。    【农村一日游作文500字】相关文章。
农村父亲对城市的儿子的训诫    作者：来源：网络文章时间：2009-03-2516:30阅读：　　一位农村对城市的儿子行为颇为不满：　　“以后回家的路上，见了认识的街坊打个招呼，不知道叫啥没啥，村上的人都惦记着你。    ”　　“二爷给你抽烟，你不抽就算了，干啥非抽你的，就你烟好？”　　“你到你大姨家里去，你姨夫给你倒杯水，你喝一口咋地？嫌不干净？就是不干净，喝一口能咋地？”　　“前街的王婶温妮啥时候回来的，你说‘昨儿个’不就行了，还‘昨天晚上’，撇啥腔？以后说话先想想村里边咋说，才出去几天，舌头不会打弯了？”　　“你和你娘到南坡谷地里除草，你锄了多少谷子！你娘多疼的慌！你嘻嘻哈哈的还不当回事？”　　“吃完饭你娘收拾桌子，你就能看的下去？你娘一整天哪个闲过，你小时候的勤快劲到哪里去了？”　　“你那西服到家就脱了，穿着那个东西出去能方便？不穿就不知道你是城里人？穿个大裤衩子不丢人，自己得劲不久行了？”　　“你娘给孙子买的零食你咋个给退回去了？啥假的假的！孙子高兴你娘不嘛！农村就这东西，平时就这都没人舍得买。    ”　　“孙子挑食你也不管，肥肉不吃，鸡蛋不吃，吃那个方便面又啥好处，能跟吃个馒头好？守着你媳妇，我不好说，你也不管，你这是心疼？”　　“还有你媳妇，她是外姓人，多干点少干点没啥，可也不能每天最后起来，等你娘盛好了饭叫她吃吧！不舒服就不能挺一挺？家里来个人啥的，你媳妇就不能出来打个招呼见个面啥的？”　　“明天要走了，别打的了，坐公共汽车就行，能省一点就省点。    ”　　“平时抽空多打电话，让孙子跟你娘多说几句。    少用手机，那东西费钱，记住了？！”　　“叹啥气？把烟掐了！”（文/牛凯）。
冬天.我们在乡下该做什么    冬天.我们在乡下该做什么(这首诗和下面的《冬天的早晨》,皆写于普希金赴彼得堡途中于帕.伊.沃尔夫的特维尔庄园作客期间.)作者：［俄］普希金冬天.我们在乡下该做什么我询问给我端来早茶的仆人:天气暖和吗暴风雪是否已停地上可有积雪能不能起身,骑马转一转,或者还是翻一翻向邻居借的旧杂志直到吃午饭新雪遍地.我们起了床上坐骑,在田野信马闲行,沐浴着晨曦;鞭子握在手,身后追赶着猎狗;我们朝苍白的雪地定睛细看,转转.跑跑,天色已经不早,纵狗追不着双兔,便往家转.多快活啊!黄昏了,风雪咆哮;烛光幽微,愁绪紧压心头,点点滴滴,啜饮寂寞的苦酒,想念书,两眼枉然扫过字母,神思悠远......我便合上了书,我拿起笔,坐下来;我想强迫睡意砒频氖神胡诌上几句,但声韵不合辙......我已失去对诗韵这奇怪女侍的一切权利:诗句苍白.拖沓,冰冷而朦胧.我心灰意懒,不想再跟竖琴争论,我走进客厅,听到人们谈着当前的选举和制糖工厂的事情;女主人和天气一样紧锁眉尖,灵巧地拨动着编织用的钢针,或用纸牌红心的王给人算命.苦闷啊!这样寂寞地苦度光一陰一!但如黄昏时我们在屋角下跳棋,忽然从远方驾着车朝荒凉的村寨来了一家人:老太太和两个少女(姊妹俩都是浅黄鬈发和苗条身材),这偏僻的角落顿时会热闹起来!我的上帝,生活变得多丰满开头是些凝神而斜视的目光,继而说几句,接着就是交谈,然后是会心的微笑,晚会的歌声,飞旋的华尔兹,桌旁的细语绵绵,慵倦的目光,还有轻佻的语言,窄一窄的楼梯上的幽会迟迟不肯散;于是少女趁昏暗走出了门阶;袒露粉颈和酥一胸,任风雪扑面!但北方的风暴无伤俄国的玫瑰,严寒天的一吻该是炽一热的火焰!飘雪时的俄国少女有多么鲜艳!。
冬天写景的作文400字    冬天写景的作文400字时间:2017-07-1922:32　　雾，萦绕在山头，乳白的雾围绕在那高高的山头，仿佛那是牛奶般的世界，洁白一片，令人无限向往。    　　我的家乡冬天没有飘雪，更没有冰川。    但，它有令我为之倾倒的雾。    　　早晨，空气清新，晨雾从山底悄悄地漫上来，一朵朵如似絮，织成了一层薄薄的空气，沐浴在晨雾之中，其乐无穷。    　　迷雾轻轻柔柔，松松软软，置人于仙境之中。    它轻飘飘的，细腻腻的，轻拂着山、水、屋、树、人、草与天与地与屋与山与水相连，浮来游去，似迷宫、似天堂，令人兴奋迷惑。    一切都被乳白的雾裹着，紧紧地。    再加上那农家冒出的屡屡轻烟，烟雾缭绕，绮丽壮观。    　　晨雾弥漫着山村，到处游着。    太阳冉冉升起，晨雾像是害羞的少女纷纷躲避，不一会儿就无影无踪了。    雾渐渐退了，聚在那鲜绿叶片上的小露珠，晶莹透亮，像晴朗的夜空中耀眼的繁星，顽皮的眨着眼睛。    叶片被微风轻轻地吹动了一下，几颗小露珠顽皮的躲进了草丛里。    这圆圆的水珠，晶莹透亮，一闪一闪的，就像那娇憨的胖娃娃正在淘气地眨巴着一双闪亮的眼睛，可爱极了。    　　哦!这是冬天的韵味!　　出国留学网栏目为大家带来最权威、种类最多的关关于冬天的，希望大家能够喜欢。    【冬天写景的作文400字】相关文章。
冬天的仙子---水仙花    冬天的仙子---水仙花时间:2016-03-0912:19去年，我家养了一盆水仙花。    秋天，我买回的水仙花，所有花儿都在阳台望着它，水仙花含苞待放，而现在已经美得迷人，花一苞无力地垂着头，娇羞的绿叶竖着向上生长。    和其他花相比，简直美得无法相提并论，夜来香低下了头，铜线草微微动动，收回了漫长在另一盆花儿上的叶子，连挺拔的含羞草也弯下了腰。    哈，她们认输了！冬天的一个早上，我着装凌一乱地来到阳台。    啊！不知何时，水仙花已经绽放，舒展身一子，花一瓣上还留着朵朵水珠。    我用手一抖，发出轻微的声响。    水仙花被去除了水珠，更加神气了，提着头，在第一缕阳光照亮天空时，所有花儿一同绽放。    水仙花如仙子一般，把花儿的气息撒向人间！我顿时沉浸在这弥漫着不同花香的天堂。    这是我长这么大最美妙的时刻！突然，一阵花香传入我的鼻子，真香！可是香味渐淡，我使劲嗅，原来是水仙花的味道！香味越来越弱。    我只好不停把脑袋往前伸，鼻尖都碰到花儿了，还是没有闻到香味。    这时，我才开始注意水仙花，我发现，水仙花的根是球状的，顺着根向上看，它的花一心是黄色的，花一瓣是白色的，花一瓣围着花一心。    手一摸，花一心刺刺的，花一瓣软一软的。    当我回去拿来一件衣服，套在我身上时，风呼一呼地刮着，水仙花随风摇摆，像翩翩起舞的仙子。    现在的她，真的像仙子一样。    它好美啊！啊！美丽的仙子，水仙花！【冬天的仙子---水仙花】相关文章。
冬天的景色作文400字    冬天的景色作文400字时间:2013-10-2110:55如果说春天是温和的，夏天是热情的，秋天是清高的，那么冬天就是冷艳的。    冬天是一个冷酷的杀手，他扼杀了许多可爱的生灵。    他使小草枯萎、花朵凋谢，黄叶飘零。    你看，那白扬的叶子在一一夜之间全部落尽了，只剩下几根残缺不全的树枝。    你听，花儿在风中叹息的声音，小草在月下哭诉的话语，是多么的悲伤而又无奈。    鸟儿们也迫不及待地躲到温暖的南方去了。    冬天是一位风烛残年的老人。    他饱受风雪的磨难，但是依然不改对大自然的爱恋。    你看，越冬的麦苗身上，是他盖上的棉被；繁叶落尽的树下，是他执意培上的冬肥；害虫肆虐的田间，是他施上的杀虫剂；他使青松更苍翠；使冬梅更芬芳；使天更高；使地更远。    但是觉得冬天又像一个温柔的姑娘。    她给朝阳抹上红一润，给大地披上白纱。    你瞧，那湛蓝的天空中旭日像醉汉的面孔涨得通红，出现在树后，它的光辉照射着大地，给人们带来了丝丝温暖。    乡间小路覆满了白霜，在人们脚下踏得簌簌作响。    人们坚信，她把自己最好的东西都奉献给了这个世界。    对于自己，没有丝毫保留。    当春天的脚步逐渐走近的时候，她又是那样断然离去，把希望与祝愿给了新的一年。    冬天，不论你以什么样的姿态展现在我们面前，你都是最美的。    我爱你，冬天！。
冬天的校园作文400字    冬天的校园作文400字时间:2015-06-1911:40冬天到了，我们的学校被大雪装扮成一派银装素裹、分外妖娆的景象。    我一走进校门，首先映入眼帘的是一座高大的假山。    假山的左边，有的同学堆起了一个漂亮、可爱的雪人娃娃；在假山的右边，有一个美丽的人工湖，湖上耸立着一条长长的木头桥，上面刻着唐代大诗人李白的几首名诗，教育着同学们要好好学习，珍惜时间。    湖中几条游一动的金鱼，好比是几位美丽的姑娘在水中翩翩起舞。    接着，我不由地加快了脚步来到了校园内，我又看见了一座高大的屋子，那就是大殿。    我们平常举行升旗仪式和开会都要在这里进行。    我又来到大殿的旁边，那是一个美丽的花坛，但是这里的花都被大雪淹没了。    我又走到教学楼旁，只见几棵挺拔的大松树高一耸入云，原本翠绿的松树被大雪打扮成白茫茫的了，我看到松树上有不计其数的雪花，就非常调皮地跑过去，推了一下松树，只见白白的雪花从天而降。    有的像鹅一毛一一样；有的像沙子；有的像面粉；有的像流星；还有的像雨滴&hellip;&hellip;我情不自禁地伸出舌头，一片雪花轻轻地落入我的嘴里，甜丝丝的，还有点爽呢！我又来到教学楼旁，只见几个同学在打雪仗、堆雪人呢！冬天，我们的校园真美呀！我爱冬天那银装素裹、分外妖娆的校园！【冬天的校园作文400字】相关文章。
冬天的美在眼前，在心间    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-2616:17阅读：　　风轻轻拂过，催来了冬的气息，落叶散尽一地，枝丫颤抖着，风开始变得凌厉了，枯黄的叶子蜷缩在大树的怀抱，冬精灵悄然而至。    刹那间，天地间回归祥和宁静。    　　“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。    ”岑参千古万年所诵咏，流传至今。    　　回念故今何曾想梅花有不畏严寒，临寒独绽。    那孤傲、不羁、的品格！　　“故园东望路漫漫”，冬至，在纵有四季常青的松柏，它挺拔坚韧，不屈不挠。    围亭而坐，欣然便可鉴赏名柏。    高高矗立在湖边，犹如守卫湖边的将士。    　　“云晴鸥更舞，风逆雁无行”––杜甫　　冬日的晴天，时多时少。    于晴，冷风吹过，有些清冷。    天空却愈加高耸。    于阴，冷风凛冽，有些岑然。    天空愈渐阴沉低矮。    飞鸟掠过，或自在，或成群结队，或形单影只。    　　站在操场上，独自着寒风的亲抚，我想冬季，便是醒人如事之时，时时刻刻警醒着你，呼唤你清醒清醒。    　　冬末，咋暖还寒时，树的叶子开始吐出新绿，开始是鹅黄色，随着天气渐暖，叶子一天天长大，树叶越来越绿了，绿得生动，绿得苍翠。    　　一阵风吹来，蒲扇似的树叶飒飒作响，在风中摇曳着小手。    走在树下，会感到阵阵凉意袭来，驱走了人们路途中的燥热和疲惫。    “冬末来了，春天还会远吗？”让人们感到绿意的新生，春天的气息。    　　啊，冬天啊！你是如此的，你悄无声息的来，正如你默默不语的去。    我将永不忘怀你铭刻与我心中的！。
冰珍去翳滴眼液的功效与作用、说明书、注意事项    【药品名称】通用名称：冰珍去翳滴眼液汉语拼音：bingzhenquyidiyanye【成份】本品含珍珠层粉、冰片、葡萄糖酸锌、β一一胡一萝卜素、维生素E；辅料为：枸橼酸钠、聚山梨酯80、氯化钠、无水乙醇、苯氧乙醇、聚乙烯醇。    【一性一状】本品为淡黄色的澄明液体，具有冰片香气。    【功能主治】去翳明目。    用于老年一性一白内障初发期。    【规格】每支装10毫升【用法用量】滴于眼睑内，一次1～2滴，一日3～4次，滴眼后闭目2～3分钟。    【不一良反应】偶尔有轻度蛰样刺激感。    【禁忌】眼部有创伤及溃疡者禁用。    【注意事项】1.本品为外用滴眼药，禁止内服。    2.忌烟、酒、辛辣刺激一性一食物。    3.眼部有炎症者慎用。    4.用一药后有眼痒，眼睑皮肤潮一红，眼胀或过敏现象者停用，并到医院就诊。    5.如视力下降明显应到医院就诊。    6.治疗过程中局部出现炎症反应，立即停药并到医院就诊。    7.打开瓶盖后，15天内用完。    8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    9.本品一性一状发生改变时禁止使用。    10.请将本品放在儿童不能接触的地方。    11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【贮藏】遮光，密封，置凉暗处（避光并不超过200C）。    【有效期】24个月【执行标准】WS-5895（B-0895）-2002。
凉爽的夏雨，雨季泛滥    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2123:37阅读：　　睛朗的天空最怕打旽　　淅淅沥沥雨丝飘了出来　　酷暑难耐人们欢呼雀跃　　凉爽夏雨及时来到　　/　　雨季整得太阳总闪　　你的裙裾总遮我脸　　我们都没有相互得罪　　是地球人需要我的　　/　　你那光芒他妈的太毒　　刺得眼睛火辣辣痛觉　　一身身的汗滔滔如泻　　还要不要人类苟活　　/　　雨婆和太阳公在打嘴仗　　我在旁边哈哈大笑　　萧月月你怎么了　　曾经的后羿活得咋样　　/　　我是啥样自己知道　　你们两位多么美妙　　人类非常你们　　玩的谜藏宇宙都需要　　/　　他们两个笑得花儿乱溅　　王母和玉皇踱出来纳凉　　吓得他们赶紧躲开　　串岗可是一大罪状　　/　　咦，萧月月　　你的串岗也太霸道　　变人的滋味是否活够　　后羿星永远是你的灵霄宝座　　/　　咳，咳，伟大的玉皇上帝　　你甭说我的归宿在二O九八　　红口白牙陛下金囗玉言　　天庭颜面可是你的欢场主打　　/　　玉皇和王母眨巴眼盯我许久　　哼哼，爱写诗的瓜娃果然缺线　　李白杜甫在世间流浪千年　　你萧月月能不能与他们比肩　　/　　嗨，嗨，我神通伟大的陛下　　我咋能跟上诗仙诗圣步伐　　墨水喝得再多也要灵感　　那是需要更大的傻瓜才能办到　　/　　我们的谈话没了结局　　一阵电话铃声他们没了着落　　我也只好灰溜溜淋雨　　雨婆婆眼泪可真凉爽　　/　　雨季雨季快点到来　　太阳太阳千万别患感冒　　你们两个人类的大神　　你们只能在自己范围哮叫。
出征华水，关爱孤寡老人    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-3010:37阅读：　　转眼之间，实践就过去一大半了！今天我们微爱暖郑州实践队去看望残疾老人了！我们队分成两批！我们去看望的这个老人是一个人在家，而且子女都不在身边！而恰恰是这样的老人缺少关爱！当我们一行人去到老人家里的时候，发现已经有一个大妈在屋里！在和老人大妈聊天的过程中，我们了解到，大妈是老人在年轻时候的同事，所以经常来老人的屋子里来看望老人！这让我们很！我们帮助老人打扰了房子，还推着老人去修脚！在这个过程中老人行动不便，虽然我们花了好长，但是我们却觉得很有意义！因为我们实践队是微爱暖郑州实践队，所以我坚信要用我们一点点的微爱去每一个人！老人已经有八十多岁了，子女又不在身边，身为当代生，我们觉得我更应该去做一些力所能及的事情！　　其实，更让我们惊讶的是，老人这么大年纪了，虽然有时候头脑有一点不清楚，但是还是丝毫没有被这岁月影响了自己的？正所谓，越活越年轻！在这里，我想对大家说，抚养自己不容易！他们老了，而我们终将有一天也会老去！而如果我们在老人老去的时候老人，那么将来有一天，当我们老去的时候，我们的子女也会离开我们！所以，我们更要去我们的父母！树欲静而风不止，子欲养而亲不待！时间不会给每一个人重来一次的机会，机会了，便不会再来，珍惜父母，他们今日脸上的皱纹，全是为了我们的付出，感谢父母，给了我们，感谢父母，让我们知道这个世界的爱！感谢你们！祝全天下父母健康长寿，祝他们每天开心，快乐，每天子女围绕周围，祝福你们！。
出汗越多，排毒就越好吗？    出汗越多，排毒就越好吗？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索出汗越多，排毒就越好吗？出汗越多，排毒就越好吗？作者:|来源:发表于有人以为只要汗出的多，那么排出来的毒素就越多，其实这样的观点是不对的。    但出汗可以带出一点儿毒素，比如说乳酸还有尿素以及氨等废物，但是身体里面的毒物的吸收还是通过肾脏和肝脏来完成的。    怎么才是科学的排毒方法？1、增加排便如果想要排毒，就应该在日常生活中多吃一点儿绿色蔬菜或者水果来帮助人体排便。    深绿色的蔬菜里面富含抗氧化剂以及多种多样的维生素，矿物质，这些物质的抗炎效果是比较明显的，绿色蔬菜里面还有很多的纤维，可以促进排便。    2、少吃一些高能量食品这就是让人们少吃糖，少吃一些加工食品，比如说面包还有奶酪这些食品会阻碍身体的代谢率提高，导致毒素积累在人的身体当中无法顺利的排出。    3、增加排尿多喝温柠檬水、白开水可以促进排尿。    通常来说，健康的成年人，白天会尿3~6次，夜间尿0~1次这正常的，如果每天的小便次数十分少，就不要忘记及时补充水分，同时尽量不要憋尿。    4、多吃祛湿食物想要去湿毒，那么可以平时在常生活中都是一点儿赤小豆或者是薏米，这两种物质去湿毒的效果是非常好的。    5、少吃油腻食品如果想要去湿毒，还应该少吃一些辛辣油腻生冷的食物，这些食物都有可能会影响肠胃功能，导致身体里面的毒素无法顺利地排出。    6、多运动，多锻炼这样身体的新陈代谢速度就会提高，就会加速毒素的排出，每天如果能够保持一个小时以上的运动量，那是再好不过的了。
划过夜空的流星是曾经的故事    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-2808:03阅读：　　划过夜空的流星是曾经的　　岁月碾着时光逝去，月亮追逐着太阳轮回。    一个个今天变成昨天消失在岁月的风中，一个个明天又变成今天。    就这样，把过去积淀为，把流逝堆积成。    　　岁月的风还在四季里吹着口哨、哼着小曲任时光流逝，太阳和月亮仍在流云里穿行，老天把阴睛演绎。    四季的风延绵，阴晴依旧更替，再也追寻不回的是曾经的。    　　远去的无忧无虑的时光里，无忧无虑地跨过岁月的年轮。    懵懵懂懂的年岁里，朦朦胧胧地凭时光荏苒。    青春痘开始在脸上落户的时候心里总是向往着远方，偶尔会有星星点点的诗意如流星划过，只有那光亮的一瞬。    　　年轻的脚步有时坚定，有时蹒跚，或深或浅的脚印在身后蜿蜒成曲折的故事，记忆里有浓有淡、回忆里有甜有苦。    快慰的已飞向蓝蓝的天空，苦涩难耐的永在心底隐隐约约。    　　年轻时总憧憬未来的，当脚印串起回忆才知道海市蜃楼的诱惑只是选择年轻的心。    回眸蜿蜒于身后的脚印，一丝淡淡的苦笑从嘴角逸出，成长却悄悄地深埋在心底。    　　无忧、懵懂、朦胧，可以从身旁天真粉嫩、青春飞扬的脸上重温。    经历过的苦涩已经把印记雕刻在风霜雨雪沐过的容颜上，把故事藏在沟壑里。    　　秋日的静夜里，仰望星空想找寻逝去的时光，却只有星光璀璨。    天际的流星拖曳着光亮的尾巴不时划过，似乎在提醒，那走过的岁月里写满一个个故事。    是苦是甜只有自己知道……。
初二作文500字我的学琴之路    初二作文500字我的学琴之路时间:2017-01-1002:49　　在我读二年级的时候，我便开始学弹钢琴，在这弹琴的道路上，我收获了快乐、艰辛和成功。    　　至于我为什么要学习弹钢琴，那是因为在一次音乐会上，美妙的琴声像春风一样拂过我的心田，让我从此迷上了它。    　　在我的弹琴之路上，有件事一直让我记忆犹新。    那次是我准备考钢琴五级，我认真地练习，可总有地方喜欢弹错，这使我的自信心大大减弱。    我心想：这该怎么办啊？按这样的水平去考级，最多也只能得一个良。    妈妈好像知道了我的心事，对我说：你呀，既然有几个地方总是喜欢弹错，那就应该加强练习，要不你在这干着急有什么用呢？　　我坐上了钢琴椅，在心里多自己大声说：加油，加油！我弹起了这首美妙的曲子，想要作文网http:///将它完美的诠释，虽前半部分弹的都很流畅，但一到了那几个喜欢弹错的地方，我又开始变得手忙脚乱起来，以至于连后面一部分都弹的一团糟。    我的心情跌到了低谷。    这时，耳旁响起了妈妈的声音：你一定要知道，弹琴时要心平气和，哪能像你这样，只想着怎么把曲子快点弹完，这样弹当然会出现一些不必要的错误。    记住，弹琴时一定要心平气和！　　我重新坐上了钢琴椅，调整好心态，用手轻抚着钢琴。    这次，妈妈的话似乎产生了魔力，当我弹到那几个地方时，竟然没有弹错。    我顺着弹了下去，直到一曲结束都没有出现一个错误，非常流畅。    妈妈的掌声响了起来，我大喊一声：我成功了！　　就这样，心平气和这个词伴我走过了弹琴之路。    【初二作文500字我的学琴之路】相关文章。
初冬的校园作文400字    初冬的校园作文400字时间:2015-05-2011:17不知道什么时候起，调皮的秋姑娘跟我们玩起了捉迷藏，瞬间藏得无影无踪，而喜欢热闹的冬爷爷却迈着矫健的步子缓缓地来到了校园。    清晨，走进校园，一股冷风吹向脸庞，吹厚了学生身上的衣服，吹下了校园秋的盛装，吹落了九里香的花一瓣，吹淡了大红花的色彩，吹黄了地上的小草。    校道两旁的非洲茉莉在寒风中瑟瑟发一抖，仿佛在告诉我：冬爷爷来了，你觉得冷吗？要多添衣服。    花坛里的铁树叶子又细又长，有的已经焦枯。    校园很静，静得可以听见校工打扫校道的沙沙声。    植物园里的大王椰显得更高、更大，他们排成方阵，巍然屹立于寒风之中，保护着校园的一草一木，一花一叶。    高大魁梧的木棉树早已不再一树橙红，已经是枝叶萧瑟，一阵风吹来，几片枯黄的叶子像花蝴蝶一样纷纷扬扬飘落下来，好像要在生命的最后旅程展示着自己的美丽风姿。    垂叶榕的叶子有点稀疏，有的叶子变黄了，尽管如此，它们依然撑开着绿绒大伞，像慈祥的母亲疼爱着自己的儿子一样，为树下的小草挡着寒风。    操场上，一群红领巾戴着手套，捡着纸屑，他们有说有笑，给寂静的校园增添了无限活力。    升旗台上的五星红旗迎风飘扬，激励着我：要战胜一切困难，刻苦学习，报效祖国！这时，从教学楼里传来了琅琅的读书声，令人精神振奋，我加快脚步，走向教室，拿起书，在这温暖的大家庭中开始了晨读。    初冬的校园，令我喜爱;初冬的校园，让我深思。    我爱初冬的校园！【初冬的校园作文400字】相关文章。
初恋总是让人难以忘怀    　　很多朋友跟我说过，初恋的那个人她们一辈子也忘不了，即使遇到另一个人，也许也不会为他付出得像初恋一样多。    　　一个朋友的初恋，来得很快，因为当初他唱的一首歌被吸引，到最后也可以说因为那首歌不断地厌恶。    在那短短的三个月里，唯一值得庆幸的就是积攒了一段关于初恋其实并不美好的回忆。    　　当初抱着文艺小说的剧本开始，最后却以三国演义的结局结束。    　　朋友很想否认那段感情，可是也很感激遇到了那个男人，原来不是所有的初恋都如书中的王子一样。    　　不想承认又能怎样呢，它确确实实地在你生命中存在过。    这个跟时间长短无关。    　　很庆幸，我的青春里，只记住了当时一起在自修室学习、因为乱发脾气错过了一场电影，也因为不需要补考而拍手叫好。    他说他不爱做饭，却还是为我煮了一桌菜;他说他不爱洗碗，最后还是默默地收拾了碗筷。    　　在那段记忆里，我是爱他的。    这也是我脑海中最理想的爱情。    　　当然，每一份美好还是会有遗憾的。    　　青春过了，我们却回不去了。    　　可是有一段感情，有一个人，一直在你的岁月年轮里回转，还是值得庆幸的。    很多爱情到最后不一定会是预期的结果，有的人合适恋爱，有的人适合婚姻。    找一个合适婚姻的人谈一场适合的恋爱，才是最理想的。    　　你说，你不会再为下一个人付出这么多，可是爱情，当你遇到了，你会感觉做多少都是不够的。    　　我们也许不是忘不掉初恋那个人，只是忘不掉那段时光。    　　即使，你的余生，再也与我无关。
初秋的风——教你怎么描写秋风    初秋的风——教你怎么描写秋风时间:2011-07-30作者:冰湖之鱼初秋的天气，早晚凉爽，伴随看微微的，给人带来丝丝的寒意，让人感觉清爽而又舒适。    假日中闲暇无事，便出门走走，领略一下秋日的美景。    漫步在林荫道上，远离城市的喧嚣，一切显得静寂，幽雅。    道路两旁的大树婆娑的枝叶在秋风中轻轻地舞蹈，伴随着温柔的秋风奏出的秋的音符，舞出秋的神韵。    看那，红色的蝴蝶在飞舞，黄|色的小鸟在奔跑。    那是红叶舞，黄叶飘。    走在林荫小道上，呼吸着清新的空气，融入大自然的怀抱，沐浴在秋的气息。    踩着落叶铺成的地毯，柔软舒适，欣赏着双脚奏出的秋天独有的乐章，温馨又惬意。    初秋的风似一支七彩的画笔，走到哪里，哪里就披上秋的盛装，五光十色的鲜花和着七彩的蝴蝶，迎着丰收的景象。    五彩缤纷的鲜花撒满大地，丰收的果园一派欣欣向荣的景象，金黄|色的稻谷堆满仓，大地一片喜气洋洋。    初秋的风似一支催眠曲，披着彩衣的小草姑娘在秋风中，摇啊，唱啊，慢慢地躺在大地妈妈的怀抱里睡着了......初秋的风似江中渔翁手中的鱼网，轻轻地撒在江面上，江水荡起一层层波浪，泛着闪闪的银光。    伴着轻轻的渔歌，在江面上自一由地飞扬。    迎着初秋的微风，与大自然紧紧地拥抱，牵着爱人的手，在秋风中漫步，享受这美好的时光。    相偎相依，沐浴着爱的芬芳。
别在吃苦的年纪选择安逸    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-2723:24阅读：　　——小肆Radio——　　大家好这里是小肆Radio　　感谢您的关注与聆听　　我是主播：冰小肆　　在这个信息爆炸的时代里　　不论你想还是不想，　　总有一些让我们羡慕的人和事　　猝不及防地出现在手机或电脑屏幕上　　谁又是世界首富，　　谁又入了福布斯排行榜　　谁有成为年度商业精英了等等　　我们都可以一清二楚的知道　　当我们盲目的羡慕他们所的财富时　　往往却忽视了他们前所吃过的苦　　马云曾经说过这样的一段话　　当你不去旅行，不去冒险，不去拼一份奖学金，　　而是整天刷着微博，逛着淘宝，玩着网游，　　干着我80岁才会做的事情，那你还要干什么呢？　　苦尽才能甘来，别在吃苦的年纪选择安逸　　一点苦都不肯吃的人，永远都不可能发出光芒　　其实大家都一样只有吃过苦　　才更能体会苦尽甘来的意味　　何况正拥有大好年华和无限可能的你　　吃一点苦又算得了什么呢　　春蚕吐丝，破茧成蝶　　凤凰涅槃，浴火重生　　在这条名为路的旅途上，　　不可能一路都是坦途　　还会有崎岖与泥泞甚至还会有绝境，　　但是只要我们能撑过最艰难的那一段，　　就一定会比站在原地的自己更加强大，　　才会配得上拥有有鲜衣怒马的快意人生不是么？　　更何况，我们的尚在　　我们又有什么资格选择安逸，　　着所谓高雅不俗的呢！。
别开生面的吃西瓜比赛作文    别开生面的吃西瓜比赛作文时间:2015-09-1811:57星期天中午，妈妈买回了个绿油油的大西瓜，让人见了直流口水。    我看完了动画片，正口干舌燥呢！我迫不及待想吃瓜，就指了指地上的西瓜，说：妈妈，我们来一个吃西瓜比赛吧，怎么样？妈妈说：好啊。    旁边正在看报纸的爸爸也来凑热闹：吃西瓜这个比赛怎么能少得了我？于是我们决定由妈妈来当裁判，切西瓜，我和爸爸比赛。    游戏规则是：规定时间内吃得多者获胜。    我做好准备，迫不及待等妈妈下圣旨准备，开始！话音刚落，我和爸爸各自抓起一块西瓜，直往嘴里放。    我大口大口地吃着，嘴里塞满了西瓜，鲜红的汁水顺着嘴角往下流，我强忍把西瓜咽下去。    不一会，两块西瓜就送到我的肚子里。    我不时地看看爸爸，爸爸是用稳扎稳扎的方法慢慢吃。    只见爸爸咬一口，咽一口，已经拿起了第三块。    我见情况不妙，速度又有所加快，一下子把西瓜塞到嘴里。    可这次吃得比上次还狼狈，由于嘴塞得太满肚子撑得太饱，西瓜一小块一小块掉到了地上，把干净的地面弄得脏兮兮的。    一会儿，只听见一声停，妈妈发出结束的命令。    并宣布比赛结果：我吃了四块，爸爸吃了五块，爸爸是冠军。    我对爸爸说：我吃了半天，还没尝出味来。    爸爸听了说：真是猪八戒吃人参果吃了半天不知味儿。    爸爸拍拍我的头又说：儿子，心急吃不了热豆腐呀！在一旁的妈妈听见便哈哈大笑起来：你们俩真是一对儿活宝。    欢乐的笑声传到屋外，树上的鸟儿喳喳地叫着，仿佛为我们这个充满温馨的家庭而祝福呢！【别开生面的吃西瓜比赛作文】相关文章。
别忘了，做个有香味的女人！    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-09-1307:26阅读：　　有两个子在一起争论，蜜蜂究竟迷恋花的什么？　　第一个说：是迷恋花的！　　第二个说：是迷恋花的芳香！　　第一个说：它是冲着花的美丽来的！　　第二个说：不！它是冲着花的芳香来的！　　第一个说：美丽最迷人，它是一道风景！　　第二个反驳：可它挺，一眨眼就开败了。    　　第一个问：芳香连看也看不到，难道不是更无奈？　　第二个回答：何必非要让人看到呢？您想啊——即便离得老远老远，也能闻得到那花香！难道不是更有魅力？　　于是第一个了。    　　转眼过了好多年。    　　爱打扮的第一个老了，就在她花的“美丽”时，她忘记学本事了，于是，一旦那美丽开败了，她也就只能挺无奈地看着脸上的皱纹，深深地叹着气——她挺。    　　爱学习的第二个也老了，当年她的确没有过花的美丽，但她却更重视拥有花的清香，做个有香味的更有品位的，她一直在坚持学习，她取得了辉煌的成就，她挺，因为她的成就，她香飘万里——那“花香”永远不会老。    　　第一个挺，挺悲凉地说了一句：当我是花时，忘记做个有香味的女孩了。    　　既然如此，做个有“香味”的女孩儿吧！　　有“香味”肯定比有“美丽”更深刻！　　美丽光彩夺目，可它说败就败！　　香味却内涵厚重，即便捻成了泥，依然能香飘万里！。
别指望一篇文章会给你不得了的力量    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-1919:50阅读：　　翻开三年前的本，那还是在学校的时候了，里面有一篇让我略微却什么也想不起来。    　　那是我看完一本杂志后写的之类的，从字迹上可以看得出当时写的时候很认真，尽管不怎么好看。    我大概从好久就是个三分钟热度的人了吧，至少在我三年前写那篇日记的时候就已经是了，虽然我现在才发觉。    好了，言归正传，我那篇日记上到底写了些什么呢，呵，你肯定想不到的，就连我也不会再那么做第二遍的。    那篇日记中写到，看了那本杂志后我心绪难平，狗血上涌，大概就是路飞想当海贼王的那种吧，世界很大，我必须去闯荡出来赫赫盛名，就那种突然觉得自己变成这个世界的主角还是那种超凡脱俗的那种，我这么说你懂吧。    到底我看了什么什么杂志这都不重要，因为我没有把那些文章摘抄下来，那本杂志也早就丢了，但，你绝对想不到的是，我把那本杂志上面的文章的标题抄下来了，没错，就只抄下来了标题，然后日记本上还写到，见名如见文，三年过去了……谁特么还会想起来啊……　　而那股，在我印象中早就没了印象，而之后又断断续续地出现了很多类的冲动，然而如今我躺在沙发上恍觉隔世。    所以啊，别指望一篇文章，一本书会给你什么不得了的力量，当然，也许是我读得书少，如果真有这种书请务必告诉我。    　　力量这种东西，存在于热血漫，存在于玄幻书，但不会唰的一下就传递到你身上，力量很害羞，你要足够有的毅力和厚脸皮才能追上她，她。    去看看这个世界，去找个让你沉迷的姑娘，去不可一世的大胆做梦，也许，力量她就在那里藏着呢。
别睡的太晚，别爱的太满    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0308:56阅读：　　沉相遇__秋思落　　熬夜，是会上瘾的，就像爱上一个人，深陷其中，不可自拔，夜深人静的时候，你还在捧着手机，看着圈的红点，点开了又点，怎么也舍不得闭上眼睛，这么晚了，你还不睡？你有多少的心事没说完，你还在等着谁？　　我们永远都不知道自己有多爱一个人，除非你看见TA和别人在一起，那一刻的有多沉重，你就可以确定自己有多爱TA。    　　在一个人的里，或许你总是舍不得睡，捧着手机，等TA发来信息，不停的刷着朋友圈，时间嘀嗒嘀嗒的走，可是就是这样，不喜欢你的人，你睡的再晚，也等不到TA的消息。    　　你总是倾尽所有去爱一个人，你对自己说，爱一个人，就是这样的，你对她TA付出所有，只是有些时候，你付出的爱，得到的却不如你所想，其实这段感情，你一直活在自己给出的这一段爱里，你把所有的都放在这个地方。    　　都说，爱一个人八分为齿，太爱一个人，会因为TA的温柔而倍感，也会因为TA的冷漠而郁郁寡欢，你以TA为中心，跟TA在一起的时候，你就觉得了全世界，TA如果走了，你就觉得全世界都抛弃了你。    　　千万不要太爱一个人，就像吃饭一样，吃的太饱了，伤胃，而爱的太满了，伤人，到最后，都忘记了该怎么做自己。    　　有一首歌，歌词是这样唱的，“早知道是这样，像梦一场，我才不会把爱放在同一个地方”，或许，每一段感情开始的时候都像是一场梦，长久的爱，就是把梦做的长一点，记得别睡的太晚，梦会太短，别爱的太满，会自我。    　　早点睡觉吧，正真爱你的人，是在你一觉醒来，打开手机依旧可以和TA闲扯，而不是担心话会说完的一天，而你的爱，也不要留到那么晚！。
别瞧不起国货了，太平鸟密扇表示不服要逆袭C位？    别瞧不起国货了，太平鸟密扇表示不服要逆袭C位？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索别瞧不起国货了，太平鸟密扇表示不服要逆袭C位？别瞧不起国货了，太平鸟密扇表示不服要逆袭C位？作者:|来源:发表于国潮崛起让我们再次看到骨子里的劲头，它早已摆脱过去的老掉牙印象，以全新的概念和混搭出现。    看起来也不比Hm/Zara/Topshop时尚感弱。    日常或偶尔凹造型用实在足够，尤其时装周上的表现令人惊艳。    太平鸟早年给人的印象是三四线城市干部风，陈旧的款式和色系毫无新意可言，而现在休闲明快轻熟龄美衣出现，过往束缚一扫而空，复配率超高的单品让百搭指数不断攀高。    密扇或许许多人没听过，其实它作为原创品牌已有不少明星为其带货，大牌设计华丽剪裁配色，非常适合聚会活动穿，它利落干净的元素整体极具亮点，任意拿出一件做外搭或吸睛装，都足以造型出彩。    MOCo.风格简洁明晰，更适合职场人或是追求通勤OL的人穿，它的气质和素雅是最容易做基础款的。    Fiveplus的年轻力愈加向上，会根据不同人群定制不同风格的单品，无论是明星代言还是联名都做得不错。    onemore的小资情调感强，价格同样非常友好，整体柔情浪漫适合走清新气质路线的女生。    当然还有个不得不提的国潮品牌就是李宁了，不仅整体甩开老旧风，而且国际潮牌感玩得六，换身变达人轻松简单。    别再说国货抄袭无创意了，现在不少单品都表现佳，不知道你看好国潮市场吗？。
别让我们的父母感到孤单    作者：来源：网络文章时间：2007-08-2706:51阅读：记得电视里有一则公益广告：一位白发苍苍的张罗了一桌的好菜，这时几个电话接连响起，子女们都说因为有事情，或是和，或是和同事、同学在外面吃饭。    母亲一次比一次，在脸上僵住了。    最后，她也吃不下饭，独自坐在沙发上，等到深夜也不见家人回家。    画外音是别让你的父母感到孤单。    那位母亲落寞的神情和的身影深深地触动了我的，让我油然生出辛酸、凄凉的。    也许，我们只是把这个看做一则广告，但是，这样的情景，并不是只在电视上看到，在中，也是常遇到的。    人的一生，从哇哇下地，到长大进入工作，这其间，有父母的多少辛酸。    是他们用爱把我们呵护大，是他们用的岁月和把我们哺养大，却从不奢望有一丝丝的回报，儿女们，就是他们最大的安慰与收获。    然而，当儿女们长大了，他们却老了。    为了生活，我们四处奔波，远离了家乡，远离了爱他们的父母。    也因为生活的种种压力而忽视了他们。    而他们对我们的与关怀却从没丝毫减少。    他们不指望什么，只图有多一些与我们团圆的时间。    家，是心灵的港湾。    当你在最孤单无助的时候，第一个想到的依然是家。    只有家才能给我们最大的欣慰与鼓励。    我们都长大了，父母却老了。    以前的贫苦他们从不低头，而现在的孤单，才让他们真正的屈服。    请多抽点时间陪陪父母。    逢年过节，多回家陪陪父母，多给点关怀，哪怕是一个电话，一个简单的问候。    别让我们的父母感到孤单&hellip;&hellip;。
到底是什么让你停下脚步？    到底是什么让你停下脚步？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索到底是什么让你停下脚步？到底是什么让你停下脚步？作者:|来源:发表于昨天下午，到学校做了一场志愿填报的活动。    期间，听到了几位老师的分享，一个闪光点突现，并让我又开始反思，到底是什么让自己停下脚步？对于这个问题的回答也许仁仁智智，莫衷一是。    比如，有的人会说，让自己停下脚步的是路边的风景，也有的人会说，让自己停下脚步的是目前取得的成绩，还会有人说，让自己停下脚步的是自己碰到的困难，也就是遇到了瓶颈。    以上种种，可谓是五花八门，各有不同。    但是，如果细细品味，仔细想想，不难发现，其实我们可以把它们姑且归结为两个字“现状”。    无论是什么样的原因让我们停下脚步，其实就是我们被“现状”所困。    不管这个“现状”是有利的还是有弊的。    总之，在被“现状”所困的情况下，我们就停下了自己的脚步。    当然，有人停下脚步是为了暂且休息休息，调整好状态后会继续出发。    但是，有人停下脚步则可能一停再也不出发了。    那么如此看来，“现状”也许还不能准确地说是停下脚步的理由。    准确一点的说法则应该是安于现状。    其中，不安于现状的人，就算暂时困于现状，也会想办法脱困。    而安于现状的人，就算困于现状的这个现状不足以困住他，他也会想尽办法让自己困住，不再前进。    这就好像我们经常说的那样，想办法解决困难的，就算有一丝希望也会拼力尝试，不想办法解决的，到什么时候都会找到借口推脱。    天才与白痴之间只差一步，也许停下不停下脚步也只差一步。
前任3告诉我们：两个人不怕吵架，就怕不说话    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0703:15阅读：　　两个人的相处，　　不可能总是风平浪静，　　难免有磕磕碰碰;　　两个人的世界，　　不可能一直亲亲我我，　　难免有意见相左。    　　越是在乎，　　就越是在意对方的一举一动，　　稍有不满意，就会气愤不已;　　越是看重，　　就越是计较对方的一言一行，　　略带有敷衍，就会感中。    　　矛盾，是因为自己的想法，　　对方都不懂;　　生气，是因为自己的，　　对方都不明。    　　吵架，是当时脑子一热，　　脱口而出的狠话，　　给予对方致命的疼;　　，是那会正在气头上，　　丧失理智的表达，　　击中对方要害的痛。    　　于是冷战了，谁也不找谁了。    　　其实是很，　　总想凭借着有人宠，　　就对方主动去哄;　　于是了，谁也不理谁了。    　　其实是很，　　很不想对方，　　又不知如何去和解。    　　不是不想和好，　　而是骄傲着不肯联络;　　不是不想修复，　　而是倔强着不肯认输;　　不是不想彼此，　　而是矜持着不肯低头。    　　最终还是忍不住了，　　谁都开始了，　　因为谁都了有谁。    　　最后还是熬不起了，　　谁都想要妥协了，　　因为到底谁都离不开谁。    　　愿意放下了骄傲主动说话的人，　　是最舍不得你的人;　　愿意缓和了处处迁就的人，　　是最想你的人！　　所谓真，　　不是一辈子不吵架，　　而是吵架了还能一辈子！。
前列腺肥大患者忌用哪些药    前列腺肥大又称前列腺增生症，主要表现为尿频、尿急，继而排尿迟缓、断续、尿流变细而无力、尿后呈滴沥状，甚至排尿突然中断，而大量尿液积聚在膀胱内，膀胱过度膨胀，痛苦不堪，这在医学上称为尿潴留，俗称尿闭症。    近几年来，医学研究发现，某些药物竟然也会诱发或加剧尿潴留，且往往作用迅猛，有的在用药后2～4小时即可发病。    那么，前列腺肥大患者应忌用哪些药呢(1)抗精神病药：如氯丙嗪(冬眠灵)、奋乃静、氟哌啶醇(氟哌醇)等。    (2)抗抑郁症药：如丙咪嗪(米帕明)、多虑平(多塞平)及阿米替林、氯米帕明等。    (3)平喘药：如氨茶碱、茶碱、麻黄素及异丙喘宁(奥西那林)等。    (4)抗心脑血管病药：如心得安(普萘洛尔)、心痛定(硝苯地平)及异搏定(维拉帕米)。    (5)胃肠止痛药：如颠茄、阿托品、解痉灵(东莨菪碱)、山莨菪碱(654-2)、胃疡平、安胃灵、普鲁本辛等，均会使膀胱逼尿肌松弛。    (6)强效利尿药：如速尿、利尿酸(依他尼酸)等，可引起电解质失去平衡，进而导致尿闭症。    故有前列腺肥大者须改用中效利尿药，如双氢克尿噻(氢氯噻嗪)、苄氟噻嗪，或用低效利尿药，如安体舒通(螺内酯)、乙酰唑胺等。    (7)抗过敏药：如非那根(异丙嗪)、赛庚啶、苯噻啶、晕海宁、扑尔敏、抗敏胺(苯茚胺)与阿扎他定、美喹他嗪等，均会增加排尿困难，可改用息斯敏。    (8)其他：如安定类、安他乐、异烟肼、美加明、维脑路通(曲克芦丁)及中药华山参、枳实等。    需要强调指出的是，前列腺肥大者应预防感冒与禁酒，因目前的抗感冒药常含有扑尔敏等抗过敏药，会加剧病情；饮酒能使前列腺充血、水肿，岂非雪上加霜。
功名利禄，海市蜃楼的梦幻    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-0615:11阅读：　　大白天出怪事　　天空中异常绚烂　　金色沙滩湛蓝的海　　楼阁玲珑的城市人头乱窜　　/　　啊！我怎么遭遇了这样　　海市蜃楼景象眼前浮现　　赶紧揉揉眼睑那一深处　　嗬嗬笑声从天边飘来　　/　　我不知道怎么回事　　自己会看到如此虚幻　　仿佛人人的功禄　　也如海市蜃楼觑不全面　　/　　君且看芳华　　从风华正茂到垂暮老者　　莫若眨眼一个瞬息　　梦未醒，人已莅临另一世界　　/　　有些人总觉得自己伟大　　可怜兮兮舞动到手饭菜　　妄图扼杀别人于摇蓝　　可新生力量能搏动苍天　　/　　人生三十河东河西　　时来运转冰火渲染　　不啻的风花雪月总是在觑　　疯狗也有吠不动的一个点线　　/　　给别个留一线生机　　自己的犬吠才能久远　　不然坟芏上的青草　　总有人睡在里面喊冤　　/　　千里马总不受待见　　可怕得伯乐们视而不看　　它们是敌人中的敌人　　武大郎开店心花烂漫　　/　　功名利禄这个东东　　渴求的呼喊震惊环宇天外　　外星高智能生灵哭了　　疯傻人类还有几个苏醒　　/　　我也是滚滚红尘傻子　　离疯癫仅差一步须臾　　若有人说我比他们还要癫疯　　自己大笑肯定驱散雾霾　　/　　还是真真切切常乐　　收起鬼把戏功名利禄　　静静啜一口香茗　　用活的报答上帝垂怜。
动物园的一天 作文500字    动物园的一天作文500字时间:2013-03-0910:16今天我们一家和汤力欧一起去淹城动物园玩，刚进大门就看见两只白天鹅在水中游来游去，仿佛欢迎我们的到来。    我们先来到白虎馆，里面有只凶猛的大老虎，有一层厚厚的玻璃把我们隔开了，虎馆旁是狼馆，一群狼就住在这儿，有的狼在睡觉，有的狼在里面走来走去。    我们又来到猕猴山，我买了一些胡萝卜把它们一个个投到猴山上，有的猕猴把投到泥土上的胡萝卜放进河边洗洗干净再吃，有的在帮年长的猴子捉虱子吃，有的在爬山，有的在铁链上荡来荡去，它们过着无忧无虑的生活，真是幸福啊！我们走啊走，不知不觉走到了森林大马戏一团一，因为马戏表演要在11点半开始，我们又去了美丽的涉禽区，它们真的很漂亮，有披着黑色羽一毛一的黑天鹅，大嘴巴捉鱼高手鹈鹕，色彩斑斓又美丽的鸳鸯，它们在清澈的湖面上游来游去，数不胜数。    我们乘坐小火车直接到了猛兽区，来到狮山，有的狮子正懒洋洋的躺在地上晒太阳，有的在隔离河边走来走去。    我们又到虎山，六只老虎正躺在冰冷冰冷的地上懒洋洋的晒着温暖的太阳，有人用鸡块引一诱它们，可它们也懒得去吃，可能它们已经吃饱了，不想吃了。    我在棕熊区看到有一只棕熊在扭屁一股，摇头摆尾，样子可笑极了。    我觉得印象最深的是森林大马戏一团一的表演了，有高超的骑马术，有空中飞人，有老虎狮子钻火圈，有小狗跳绳，最惊险的是高空滚圈，吓的我把嘴巴都捂起来了&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;今天真是精彩的一天啊！【动物园的一天作文500字】相关文章。
动物寓言作文400字——《乌龟和兔子》    动物寓言作文400字——《乌龟和兔子》时间:2013-09-1109:53一天早上，兔子自己一个人在家里玩耍，他觉得很无聊，于是，兔子就去乌龟家里和他一起玩。    乌龟和兔子玩得正开心的时候，突然，一只小鸟飞了进来，落到了地上。    乌龟和兔子看了看，然后，乌龟慢吞吞地爬了过去，对小鸟说：“你怎么啦？受伤了吗？”小鸟喘着气说“我，我的翅膀受伤了。    ”乌龟听了，赶忙拿来药箱，取出止疼药和绷带，帮助小鸟把伤口包扎好，并让小鸟躺在床上休息。    这时乌龟连忙叫兔子端一杯水给小鸟喝，让小鸟在家休息一下再走，这样比较好一些。    兔子说：“还是不用了，小鸟，你还是回自己家休息吧！乌龟我们还是继续玩我们的游戏！”于是，小鸟听了，就费力向上飞去，但是很快又落了下来。    乌龟赶紧扶小鸟起来。    小鸟说：“谢谢你，乌龟！你是个好乌龟。    ”兔子很奇怪地看着乌龟和小鸟。    兔子问乌龟：“为什么那只小鸟会对你说谢谢呢？”乌龟说：“因为，只要自己帮助了别人，别人就会说声谢谢，而且，自己以后遇到了困难时，别人也会帮助你。    ”兔子红着脸说：“哦，原来是这样，我一定要学一学你。    ”然后，兔子对小鸟说：“对不起！我刚才不应该这样对你。    你在乌龟家好好休息吧！”【动物寓言作文400字——《乌龟和兔子》】相关文章。
动物寓言故事作文400字——《狼和大象》    动物寓言故事作文400字——《狼和大象》时间:2013-09-1208:57有一只狼住在一个窝棚里，它从来也不修理，也不打扫，所以这个窝棚又破又脏，一碰就倒。    一天，一只大象从狼的住处旁边经过，它的大耳朵呼扇呼扇地碰了窝棚一下，窝棚就倾斜了。    “真对不起，朋友！”大象对狼抱歉地说，“我不是有意的。    我马上就把它修好。    ”大象真有本事，它拿起锤子、钉子就动起手来。    不一会儿就修好了，窝棚比以前结实多了。    “哦！”狼心中暗想，“看来它是怕我呀！先是向我道歉，然后就动手给我修窝棚。    我何不趁此机会让它再给我盖一座新房子呢！”“站住！”狼大声吆喝道，“你这算怎么回事？你以为我是好欺负的？你把我的窝棚撞坏了，马马虎虎用钉子钉几下就想完一事，没那么便宜，你得给我盖一座新房子！不然我要好好教训你一顿。    ”听完这番话，大象一声没吭，它不费吹灰之力，用鼻子把狼卷起来，一下子扔进了臭水坑里，然后一抬脚把房子踢了个粉碎。    “这就是你的新房子！”大象说完就头也不回地走了。    “哎！我怎么一点也不明白。    ”狼倒在臭水坑里，四脚朝天，翻着眼珠。    “你这个蠢货！”这一切让乌鸦看在眼里，它对狼说，“把别人对你的尊敬当成软弱可欺，就该受到惩罚。    ”【动物寓言故事作文400字——《狼和大象》】相关文章。
助人为乐的作文400字    助人为乐的作文400字时间:2013-06-1108:04妈妈经常告诉我帮助别人就等于帮助自己，而且内心很快乐，我也不太懂这个道理，但经过一件事情后。    我终于明白了这个道理！有一次，我和妈妈坐着公交车准备去人人乐超市去买一些东西，我坐在车上望着窗外的景色。    突然一位老奶奶拄着拐杖艰难的上了车，车上的座位都已经坐满了。    而且有几个孩子都是坐在大人的腿上，这可怎么办呢？我看了看周围没有人让座，妈妈教育我要乐于助人。    我也知道这是一个展示我能力的一个好机会。    可我天生就比较害羞，上课都不敢发言，何况在这么多人的眼前展示呢？我的心里忐忑不安，到底让还是不让。    最后我鼓起勇气决定去给老奶奶让座。    我对老奶奶亲切地说：奶奶您坐我的位置吧！奶奶和蔼地说：谢谢你，小朋友，我还是站着吧！我说：不，您是老人。    妈妈常常教育我们要尊老爱幼，还是您坐着吧！奶奶说：好吧！旁边一位叔叔看见了，他对儿子说：你看，哥哥是多么好的一位小学生，多么乐于助人呀！你应该向他学习！我听了之后，心里很高兴！现在我终于明白了妈妈说帮助别人能使自己快乐的意思了！我以后要经常乐于助人！指导老师评语：文章记叙了自己在公交车上为一位老奶奶让座的事情,虽然语言并不华丽，却内容真实,写得入情入理。    (代巧婵)【助人为乐的作文400字】相关文章。
助人为乐的同学作文500字    助人为乐的同学作文500字时间:2015-05-2711:38在我的脑海里，很多事情像云烟一样的消失了。    然而，有一件事却像电一影一样总在我的脑海里不断的浮现。    那是一个阳光明媚、天空飘着朵朵白云的星期二的早上。    我和一群同学来到操场上打篮球。    突然，一个同学在投篮的时候失手了，把球砸到了一个二年级小朋友的头上。    霎时，她的头上鲜血直流，他哇、哇大哭了起来。    可是那个同学却好像没事一样继续玩着。    这时，我的好朋友肖雷主动的走上去，扶着那个小朋友向校医务室走去。    过了一会儿，肖雷回来了。    他说：小朋友的头上被缝了好几针呢！他的话刚说完。    被砸伤的那个小朋友也恰好从校医务室里走了出来。    只见她头上扎着有红色血迹的纱布，看样子伤的不轻啊！这时，她朝着我们走过来对着肖雷说：谢谢你！说完她就慢悠悠的回自己的教室了。    而刚才砸到小朋友的那个同学，在我们的劝说下，他终于也意识到了自己的错误。    于是，他主动的去找那个小朋友道歉了。    这就是我那助人为了的同学肖雷。    点评：这个助人为乐的同学真是值得我们学习呀！这篇作文是以同学之间所发生的事例作为描写内容，虽然故事不是那么的感人，很平常。    但是，却也能小中见大，突出主题，有一定的教育意义。    全文思路清楚，层次分明。    不足：语言表述不够流畅，有些语句带有口头语。    【助人为乐的同学作文500字】相关文章。
劳动的快乐作文500字    劳动的快乐作文500字时间:2013-06-2309:13劳动创造了人，人离不开劳动。    劳动需要付出时间、付出体力、付出疲劳、付出辛苦，耕耘才有收获，付出才有回报。    劳动还需要诚实，劳动应该远离投机取巧与诈骗。    人人都有劳动的开端。    自古以来，人们正因为劳动而才有了粮食，才有了今天所拥有的一切。    因此，我也离不开劳动。    要说我第一次劳动，那得从五岁那年的一个夏天说起。    那时，我还是一个顽皮的黄一毛一小子，整天嘻嘻哈哈，没个正经，没事唱唱歌，骑骑车。    那段日子，正值大忙时节，家家户户都去收菜籽，因此，我常常一个人在家里嬉戏。    不过，玩了一会儿，我就觉得肚子饿，想做一点东西吃吃。    可是，我想，我既不会炒饭，又不会烧菜，怎么才能弄到一点吃的呢？我觉得，得从最简单的煮面做起。    我努力回想着奶奶煮面时的情景，按照奶奶做时候的步骤，先是舀起一些冷水，倒进锅里，随即开始烧水。    待水好时便把面放进锅里，等一会儿盛起香喷喷地面条。    果不其然，我李烨做的面条就是好吃，哈哈哈哈......经过这一次，我第一次感受到了劳动的快乐！　劳动是幸福的基础，是幸福的源泉，也是每个人走向成功与辉煌的必经之路。    想摆脱困境，你就去劳动；想创造未来，你就去劳动；想寻找快乐，你就去劳动；想实现梦想，你就去劳动。    诚实的劳动，创造了美好的世界，也彰显了劳动的光荣！【劳动的快乐作文500字】相关文章。
劳动真快乐作文400字    劳动真快乐作文400字时间:2013-10-1110:27今天，我特别想吃蛋炒饭，决定亲自下厨做一份蛋炒饭。    我从冰箱里拿来了两个鸡蛋，磕破，倒进碗里，剥了一棵葱，洗净，切成小碎块，放进碗里。    我舀了半勺盐撒在碗里，用筷子反复搅了搅，直到蛋清、蛋黄搅匀为止。    我把碗放在案板一边，再准备其他的几样东西，我先剥好蒜苗，洗净，切成小段，放在案板的一角。    又拿了一段萝卜，去皮，再切成小碎丁，放置在一边。    然后，我又把木耳、洋葱、辣椒、火腿肠分别切成丁，放在案板上。    一切准备工作停当，我便开始炒饭了。    我把锅放在炉子上，打着火，启动了一抽一油烟机。    我往锅里倒了些香油，端起炒锅转了转，让油均匀地散开。    然后，我把锅重新放在炉子上。    过了大约两分钟，油开始冒出淡淡的青烟。    我把鸡蛋倒进锅里，鸡蛋发出“刺啦刺啦”的响声。    我怕鸡蛋糊了，粘在锅底上，赶忙用锅铲不停地翻炒。    大约过了两三分钟，鸡蛋变成了小碎块。    我把米饭倒进锅里，又把萝卜丁也放进去，反复地翻炒。    我一边炒，一边把米饭划散、划匀。    大约又过了三分钟，萝卜丁熟了。    我便把洋葱、木耳、火腿肠、辣椒一起放进锅里，又翻炒了一分钟，再把蒜苗放进锅里，又翻炒了几下，便大功告成了。    我把炉火和一抽一油烟机关掉，用鼻子闻了闻，一股清香扑鼻而来，馋的我垂涎三尺，我舀了一大碗，大口大口地吃起来。    这碗蛋炒饭真是太香了，毕竟它是我劳动的心血呀！还是劳动最快乐！。
劳动节真快乐 作文400字    劳动节真快乐作文400字时间:2013-02-0813:32入夏以来，连续的阴雨天让我心烦意乱，直到四月三十日才风消雨停。    今天是五一劳动节，天空像水洗过似的蓝，我认为一定是老天爷开恩，知道全国劳动人民的节日到了。    我早早地起了床，四处张望着，才知道二老都去上班了。    我决定帮二老收拾屋子。    来到床前，首先开始叠被子。    我本以为叠被子是一件很简单的事情，但是妈妈叠得被子都厚得像块豆腐方方正正的，可我叠得却扁得像块饼子。    好不容易完成了第一项任务，而这时的我却已经累得满头大汗了。    我匆匆吃完早饭，便来到厨房。    倒上一点洗洁精，用我们家专门洗碗的抺布沾点水，使出吃奶的力气使劲地一搓一着碗里，不一会儿，原本是脏兮兮的碗便被我洗得洁白如玉！我坐在沙发上休息了片刻，心想拖地比洗碗累多了，可我并不是那么懦弱的人。    想到这儿，我拿起拖把，把整个屋子从头到尾全部拖了一遍。    唉呀，累死我了！可我回头一看，怎么满屋子的脚印章啊！怎么回事呢？看着满屋的脚印，我恍然大悟，赶紧把拖鞋鞋底洗干净，然后再倒着又拖了一遍。    拖完以后再看看，一个脚印也没有了。    此时的我可以用一个字来形容，那就是累！叮咚，爸爸妈妈下班回来了，看见这干净整洁的屋子，都惊讶地望着我，似乎明白了什么，都齐声笑着对我说：我们的宝贝长大了！我手挠着头发不好意思地笑了。    这个劳动节过得可真快乐啊！。
包粽子小学作文600字    包粽子小学作文600字时间:2017-04-1320:20　　今天，妈妈从冰箱里拿出了昨天在奶奶家打得粽叶，说要包粽子给我吃。    我一听，高兴极了，连忙说：妈妈，我也和你学包粽子吧。    妈妈爽快地答应了。    　　妈妈先把粽叶放到锅里煮上，就开始准备包粽子的材料。    有糯米、大枣、还有花生米。    妈妈把这些材料放到水里泡了起来。    不一会儿，粽叶就煮好了，妈妈又用清水把粽叶洗了一遍，也放到清水里泡了起来，看着煮好的粽叶，我不禁好奇的问：妈妈，粽叶为什么要煮一下呢妈妈说：煮了粽叶会软一点，包起来不容易破，要好包一些。    原来是为了包粽子的时候好包，我还以为是要用熟的粽叶呢。    我又帮妈妈拿来了绑粽叶的勒草，就开始包粽子了。    　　妈妈先把四、五片粽叶稍稍重叠平放在一起，然后再把它拿在手里，卷成圆锥状，再向里边放上准备好的糯米、大枣和花生米，再用余下的粽叶把口封住，一个三角形的粽子就出来了。    然后，还要用勒草把粽子紧紧地绑住，如果绑不紧，放在锅里煮的时候米就会溢出来的。    　　我看妈妈包得挺简单的，就迫不及待地自己动起手来。    谁知，看和做不是一回事，不是粽叶没有叠好，就是装的米多了包不上口。    这才知道，看花容易绣花难，我连忙虚心地向妈妈请教起来。    经过了妈妈的悉心指导，我终于学会了包粽子。    　　看着我包的那几个奇形怪状的粽子，我和妈妈都大笑起来。    但是我的心里挺高兴的，因为这是我自己亲手包的粽子，它的味道一定是很鲜美的。    【包粽子小学作文600字】相关文章。
北京怡口售后  运动前中后的喝水“小细节”    北京怡口售后|运动前中后的喝水“小细节”_美文阅读网你好,欢迎访问搜索北京怡口售后|运动前中后的喝水“小细节”北京怡口售后|运动前中后的喝水“小细节”作者:|来源:发表于现在的生活节奏变得越来越快工作压力也在日益倍增不少人会选择运动来排解压力无论是在城市的马路上，还是在健身房里你总能看到汗流浃背的运动身影汗液在带走身体压力的同时也带走了身体的大量水分和电解质因此补水就变得至关重要不过，你知道运动前中后正确的饮水方式吗？运动前喝水预防身体脱水大家都知道运动后需要补水而往往忽视了身体在运动前对水的需求一般在运动前我们就需要开始补充水分这样可以减缓体温升高，提高体内水分的贮备同时可以有效预防运动中出现脱水情况的发生一般在运动前半小时补充水分约300毫升为佳运动中补水提高运动能力如果运动时间长，运动中出汗量大那么还有必要在运动中补水运动中的补水需要做到少量多次大概15—20分钟补充约150～300毫升的水量即可这样既不会引起胃痛等情况的发生也能有效的提高运动能力，延缓疲劳出现运动后补水及时恢复身体活力运动中人体会产生大量的汗液自然运动后就需要饮用大量的水进行补充不过，运动后身体还处在兴奋期心跳速度和呼吸还没有马上恢复平缓因此不能一次饮足水分此时应该尽量保持饮水速度平缓这样才能让心脏充分地、有序地吸收水分也能减轻肠胃的负担，有助于对食物的消化运动补水更应该选用好水优质的好水中水分子的活性更佳能够使身体较快的恢复体能并建议饮用时加入一些葡萄糖补充因为汗液流失而带走的电解质怡口纯饮MiniRO直饮水机。
北京植物园一日游 作文500字    北京植物园一日游作文500字时间:2013-01-2810:22我们学校在昨天开展了一年一度的春游去北京植物园。    我们坐上了车，经过三小时车程后到达了目的地。    哇！一进门就看见了一个大牌子，写着白居易的诗：人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。    长恨春归无觅处，不知转入此中来。    我们继续往里走，看到了桃花树、樱花树、薰衣草&hellip;&hellip;数不胜数;红的、粉的、紫的、白的&hellip;&hellip;五颜六色。    继续往里走，看见了一个温室大棚，我们分小组进去，一进门就看到了无数鲜花，中间还有一个金光闪闪的龙头，好好看呀!我们组先参观了一层，看到了一个好似水帘洞的大瀑布(有一条路还可以进入到瀑布里面)。    我们看到了酒瓶一般的傣族树种，还有可以挤出一血的龙血树，吃小动物的猪笼草等。    温室大棚一层的东边还有两只学舌的鹦鹉。    一排排队列整齐的兵马俑更让我惊叹不已。    顺着一楼楼梯我们来到了二楼，这里是沙漠植物。    仙人球，有高有矮、有粗有细；还有一串串的串钱景天、矮小的茜之塔、十字形的星王子&hellip;&hellip;这里的仙人掌都具有毒性，几束小小的仙人掌中央还有个远古蜥蜴龙（模型）。    我们又来到了地下一层，这里只有一点植物，中间有头大象，看似假，摸一着像真的，也不知是真是假&hellip;&hellip;这次春游让我知道，植物并不只有一两种，而是有千万种，平常见的是极小部分，所以我们应该放宽视野，多多了解更多知识。
北雁南飞，你带走我一季的思念    你飞走了。    从我的天空飞过。    你是留下梵音的，清脆悦耳的鸣叫，时刻缭绕在我的耳鼓。    你是留下印记的，洁净轻灵的足迹，久久烙印在我的脑海。    你曾在我的心海停留。    曾经，你停驻在飘荡着芦花的溪流边，对着溪水顾影自怜，而远方，有山、有夕阳。    夕辉给青山涂上金边，也给你沐上朦胧的金色。    那时我看到，你灵秀的眼眸是那么深沉，即使天边有潭，即使潭水幽兰，也比不上你转动的眼。    曾经，你在我的天空遨游。    曾经，你飞翔在我村庄的上空，对着蓝天白云高歌低吟，而天高，而云淡。    半空里我只看到你轻盈的身姿，时而低徊，时而高旋。    那时我看到，你优雅的表情是那么自然，即使人间有月，即使月貌花颜，也比不上你淡定从容素面朝天。    曾经，你在我的怀抱安眠。    曾经，我把你抱在怀中，在苍茫的暮色中为你梳理羽毛，那时夜色深沉，那时月影婆娑。    那时的你，睡的多么甜蜜、安详。    我轻轻地、柔柔地、一遍一遍抚摸你。    抚摸你的每一根羽毛，每一丝经络和每一寸裸露的皮肤，四周，有萤火虫在点灯，有青蛙在鼓噪，有蝴蝶在蜕变，有花儿在静静地开放，有你，沉睡在我的怀中&hellip;&hellip;如今，你飞走了。    你把我的歌带走、把我的舞带走、把我热闹的世界带走，把我的梦也带走了。    你飞走了，带走我一季的。    只是，这一季好长、好长，不知何时，这漫长的思念的季节才可以结束？什么时候我一睁开眼睛，就会看到你优雅的姿势，倒影在我波光粼粼的湖面？。
十个60分，不如六个100分    作者：来源：网络文章时间：2007-07-1405:04阅读：阿明是出版社的编辑，他实在是个好人，对于同事的要求总是义不容辞地一口答应。    校稿啊，来，我帮忙。    联系作者是吗？没问题，我来替你做。    跑印刷厂？来来来，东西放着，我等一下再一起送去。    甚至，年轻志大的他，还向老板主动毛遂自荐：老板，我要做&hellip;&hellip;我还要做&hellip;&hellip;我还要&hellip;&hellip;有志于出版业的他一心想着多做点儿事，一定可以让他在出版界更快崭露头角。    一开始，体力过人的他尚可应付，但两个月后，他开始吃不消了！开始感到有些顺不过气来。    三个月后，他每天顶着一对熊猫眼去上班。    半年后，公司公布业绩，他，是公认琐务最多的人，但是却项项成绩惨不忍睹，一塌糊涂，很可惜的年轻人，不是吗？很多时候，质远远比量重要，与其拿10个60分，还不如得6个100分。    可能您会问：这有什么差别？不都是600分吗？喔，差别可大了。    如果您做许多事，但却每件事都半吊子，别人充其量不过看待您是个60分的人。    相反地，若能集中火力，不贪心把分内该做的事件件做得尽善尽美，别人看待您，就会是个100分的人。    10个60分，不如6个100分，无论您是学生，教师还是上班族，同样的气力，宁可把分内的义务先尽完，千万不要什么事都做了，但却什么事也没做好，如此不但对不起自己，更对不起您身旁的人。
十二太保丸的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：ShierTaibaoWan书页号：Z7-3标准编号：WS3-B-1273-93【处方】白芍（酒炒）619g当归446g菟丝子（盐制）309g浙贝母309g黄芪（酒制）26一9g荆芥251g艾叶（醋炒）213g厚朴213g枳壳（面炒）194g甘草156g川芎（酒制）466g羌活156g【制法】以上十二味，粉碎成细粉，过筛，混匀。    每100g粉末加炼蜜35～45g与适量的水泛丸，干燥；或加炼蜜110～130g制成大蜜丸，即得。    【一性一状】本品为黑褐色的水蜜丸或蜜丸；气香，味甘、微苦辛。    【鉴别】（！”）取本品1g，置显微镜下观察：纤维成束或散离，壁厚，表面有纵裂纹，两端断裂成帚状或较平截。    纤维束周围薄壁细胞含草钙方晶，形厉晶纤维。    草酸钙簇晶直径18～32μm，存在于薄壁细胞中，常排列成行，或一个细胞中含有数个簇晶非腺一毛一无色，顶端细胞横生，胞腔不明显，常扭曲撕一裂状。    （２）取本品约10g，研碎，加乙醇30ml，浸渍并时时振摇约半个小时，滤过，滤液挥干，加无水乙醇2ml使溶解，作为供试品溶液。    另取当归对照药材1g，同法制成对照药材溶液。    照薄层色谱法试验，吸取上述两种溶液各2μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以正己烷－醋酸乙酯(9:1)为展开剂，展开，取出，晾干，置紫外光灯(365nm)下检视。    供试品色谱中，在与对照药材色谱相应的位置上，显相同的亮蓝白色荧光斑点。    【检查】应符合丸剂项下有关的各项规定【功能与主治】理气开郁，养血安胎。    用于孕妇气血不调，胎动不安，预防流产【用法与用量】口服，水蜜丸一次5g，大蜜丸一次1丸；一日1次。    【规格】大蜜丸每丸重【贮藏】密封。
十字路口，我该怎么走？    作者：来源：文章阅读网时间：2009-01-1009:57阅读：　　不知道为什么，每当不好的因素是关于你的，我就想在这里留下点什么。    　　昨晚我们又聊了很久，不小心聊到了我们不想去触及的话题，我们彼此都知道，也一直都在回避我们之间问题。    这段以来，你都是主动跟我打电话，我几乎没有主动过一次跟你打电话或者发信息，我也知道一直这样下去，你心里肯定会有不平衡的。    其实你每次都跟我打电话的时候，我的都是很相交的，矛盾着。    我不知道你这样做，到时内心是怎么想的，我不想去找答案，因为我怕再次受伤。    　　昨晚当你说现在感觉有点我的时候，你知道我心里是什么滋味吗？　　很痛很难受，难道之前我对你的爱，一直都是我在自作多情吗？虽然事情都已经过去了，但毕竟给我留下很深刻的啊，因为我曾经爱过。    　　这份爱现在一直留着，只是现在让我懂得这份爱只能去留在心里，因为我们有太多的不实际。    　　以前我有过奢侈心，就是让你爱上我，能跟你一起一直走下去。    那时的我，显然想想是自私的。    　　因为我没想太多，没有去感受你的想法，导致现在你给我的答案是自作多情的。    　　再或者你早就忘记我们那时候相处的日子了吧！　　（给你时间允许你现在的有点喜欢，到十分喜欢的转变，你已经在转变，这是好事！）　　我们之间主宰权一直都是你，不是吗？　　这话？我不知道该怎么去理解，该怎么去做。    我很……　　真的，你说的很对，我对你一直都在迷茫中。    　　就这样你的喜怒哀乐，一直都能影响到我的心情……　　我的心情能影响到你吗？。
十年后的家乡征文300字    十年后的家乡征文300字时间:2016-03-2719:26一转眼，十年过去了，我的家乡变化可大了。    科学家发明了“雾霾清理器”，并让“玉兔十号”到大气层装上这种仪器。    接着，科学家又发明了“智能垃圾桶”，它被埋在表层土的下面，在秒就能自动分解，就不会破坏土地，保护我们的家园。    对啦，还有“循环仪”呢！只要旧的东西放进去，出来就是新的。    哦，你还在担心汽车的尾烟呀！别担心，汽车的尾烟进过改良，已经变成了氧气，人们就不用去氧吧吸氧了。    另外，汽车上有太阳能的电池，只要在太阳下晒上一分钟，就能开得比飞机还快。    说到这，我不禁想起十年前的家乡，那时，只要车一开到路上，就尘土飞扬，车后经常跟着一股浓厚的尾烟。    就拿我小区来说吧，早先，我家阳台下有一条清澈见底的小河，有许多鱼儿在水里游来游去，真可爱。    可是时间一长，人们为了图方便，都把垃圾往河里扔，使小河臭气熏天，经常有老鼠跑来跑去，小鱼都游走了，人们只能捂着鼻子匆匆而过。    现在人们终于知道保护环境的重要了，就一点一点地爱护环境，用自己的行动建设家园、保护家园......你看，如今我们在这么好的环境里生活，多么幸福啊！我们要把保护环境进行到底，让我们的家园永远这么美丽！【十年后的家乡征文300字】相关文章。
升庵桂湖，杨状元的煮水情结    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1813:57阅读：　　忽一日我梦入尘寰　　变作为风流倜傥杨状元　　大红羽带凤冠帽　　活脱脱英豪毕显　　/　　娃娃堰洗澡脱得溜溜光　　饮马河水流驰骋太安然　　清源桥嬉戏打闹赏童趣　　荷叶田田桂湖正好去撑船　　/　　玩蚂蚁煮水好　　幽幽的丁丁猫围着我盘旋　　蝴蝶追着蜜蜂误入花丛　　捧着书本在草尖尖解馋　　/　　晃晃悠悠童趣蕴藏底蕴　　唐诗宋词光芒入了眼帘　　四书五经敲开中华文化　　资治通鉴把历史捅上山峦　　/　　新都河流山川滋养着我　　灌注的智慧永远超前　　高中状元是为国为民解倒悬　　皇帝老倌为一己之私放逐边远　　/　　著书立说成为明朝第一人　　滚滚长江逝水掉头东还　　在巴蜀广袤土地上　　矗立丰碑千秋万代凯传　　/　　黄娥与我夫妻齐飞比翼　　携手于桂蕊飘香中酣眠　　手採莲叶煮上稀饭一碗　　凌波微步的荡浆逐浪划船　　/　　蝴蝶邀约蜻蜓轻轻悄悄　　嗡嗡蜜蜂透露它们　　知了树上吱吱呀呀直叫唤　　小鸟与白鹅赛起山歌的欢颜　　/　　啊！我真是多么杨状元　　夫妻兴高采烈把家乡山水看遍　　翻天覆地变化激情澎湃　　诗意汩汩流淌上下五千年　　/　　正兴高采烈吟诗作画　　一脚把我跌下床沿　　猛惊醒方知南柯一梦　　可扮演黄娥老婆却唾得更加香甜。
南京6个最美家庭分享最美故事    南京6个最美家庭分享最美故事作者：茹希佳　　来源：　　发布时间：2018-05-14　　中国妇女报·中国女网记者茹希佳发自南京在第25个“国际家庭日”来临之际，5月13日下午，南京市妇联、市文明办联合主办的“我的最美我的家”——2018年南京市暨江宁区最美家风故事分享汇举行。    南京市6个“最美家庭”代表分享了他们各自家庭相濡以沫、投身公益、奉献社会的真情故事，现场观众听得津津有味。    　　分享现场，77岁的林鸿汉是林则徐第六代长房长孙，他退休后继承先辈传统，做了一位禁毒志愿者。    　　十多年前，林鸿汉第一次作为义务禁毒宣传员走进南京市戒毒所，一张张年轻却被毒品折磨得萎黄的脸庞，让他非常揪心。    从那以后，林鸿汉、张桂清夫妻俩或走进社区和青少年对话，或深入戒毒所与学员们面对面，殷殷讲解，深情劝诫。    “谢谢您，现在我终于恢复成一个正常人了。    ”这是林鸿汉收到的一条短信，发短信的是一名女大学生，林鸿汉曾多次和她深入长谈，直至她成功脱毒。    　　林鸿汉夫妇俩退休前都是中学老师，退休后，他们召集社区的一些退休老教师，成立了“周末爱心学校”，林鸿汉担任校长，根据孩子们的特点开设各类补习班；另外，他们还开展了针对社区困难家庭子女的青春期心理辅导、文化课补习以及学费资助等活动。    　　活动中，马府街小学高级教师陈继文分享了他18年来累计献血40多次，累计献血量超过万毫升的故事；江宁区禄口街道石埝社区居民周久云分享了他自家开办农家书屋的故事；军嫂罗再琼分享了他们家的家训“学最好的别人，做最好的自己，成就最美的家庭。    ”。
南北通道：唯美食与爱不可辜负    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-2019:48阅读：　　五年前的一部电影《美食、祈祷与》打动了不少人，由朱丽亚·罗伯茨主演的女主角为了走出的困顿，决定踏上旅程，环游世界，寻找自我，通过美食、祈祷与恋爱走出的牢笼。    当伊丽莎白觉得自己生活失衡之后，经历了一番波折，最终找回本心，也明白了真理：唯美食与爱不可辜负。    　　不是说要同伊丽莎白一样放下一切出去旅行，而是在我们平稳的生活中添加一抹亮色。    　　最容易让人感的便是美食。    　　闲暇之余，亲手烹饪，与亲人共享，但对于大多数人来说，这样的机会可说是可遇而不可求。    　　羡慕伊丽莎白的洒脱，羡慕她说走就走的，羡慕她别样的人生……　　在意大利遇见美食，在印度学会祈祷，在巴厘岛收获……　　我们大多数人都无法如她一般生活，但我们也一样能做到不辜负美食与爱。    　　每样食材都有它自己的坚持。    有些加上调味品后呈现出酸甜苦辣的滋味，让人品尝之后五味杂陈。    还有一些就像一碗普通的白米饭，初看觉得不过如此，入口后却有种踏实的幸福感。    　　一碗好吃的米饭，就是不需要任何配菜，也吃得津津有味。    通常，前提是米必须好。    所谓的好，就是煮出来的饭，又香又软糯又有滋味，诱惑你忍不住再盛一碗。    　　热爱美食，美食。    学会祈祷，学会。    爱自己，爱别人，爱全世界。
南北通道：好好吃饭，好好生活！    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-2019:51阅读：　　你有没有这样的？在一桌满汉全席般的大宴后，如果最后不来一碗米饭，心里和胃里都有种莫名的。    中国人说：家财万贯，一日不过三餐；美味珍馐，不过一碗饭。    一碗白饭一碗下饭菜，今天让我们好好吃饭。    　　小时候坐在饭桌前美食时，总忍不住摆弄一下桌面的碗筷，两只脚沿着凳子边缘晃来晃去，就连口水也不知吞咽了多少次。    直到将那一碗红烧肉摆上桌面，炖汁粘稠，色如焦糖，肉香味冉冉得往鼻孔里钻，这时最迫不及待的便是快速盛好米饭，两眼直勾勾得盯着红烧肉，等待着的一声：“开饭咯！”　　出门在外，那时最期待的，就是能品尝到不一样的滋味。    但家乡的口味，是最熟悉的味道，一道家乡菜一碗家乡的米饭，仿佛正在问候一声：好久不见。    　　一路走来，最极致的口味，还是得回家吃。    爸妈清早一起去菜市场采购的好料，兴冲冲给你煮一桌美味佳肴，开饭的时候爸妈总会用一种关切的目光看着我，再配上一口米饭，我总会很地点着头用力地称赞道：好吃！回家吃饭，更多的是份陪伴。    陪着母亲走街串巷地买菜，陪着父亲家长里短地聊天，一家人坐在一起，一日三餐，的滋味里便是这天底下最幸福的美味。    　　家中常用的米饭，便是那普通的大米。    想要吃出家的味道，少不了用心，也少不了好的大米作为原料。    　　对美味的渴望源自人类的本能，然而关于幸福，不过手中的那一碗饭。    它让我们明白，一辈子不长，要吃好，喝好，日子过好。    而好的，就是好好吃饭，好好爱自己。
南怀瑾老师似乎早有先见，竟一语成谶    南怀瑾老师似乎早有先见，竟一语成谶_美文阅读网你好,欢迎访问搜索南怀瑾老师似乎早有先见，竟一语成谶南怀瑾老师似乎早有先见，竟一语成谶作者:|来源:发表于二00六年，李慈雄提出，准备在上海建造书院，作为将来父亲弘扬中华文化的一个基地。    父亲欣然首肯，并将之命名为“南怀瑾书院”。    次年，父亲选定浦江镇恒南路作为书院地址，恰与友谊河和三友河相邻，与书院汇通东西文化及儒、释、道三友的宗旨相呼应，颇有意趣。    书院请美国著名设计师KenJenkins主持设计，在父亲亲自审定后，交由斯米克公司负责建造。    李慈雄想把这个书院建得尽善尽美，所以工程进展有些慢，父亲在二〇—年对李慈雄说：“慈雄啊，房屋不重要，重要的是内容，赶快盖好吧！不要等公路修好时，车子已跑不动了。    ”父亲似乎早有先见，竟一语成饿。    早在数年前，父亲对太湖大学堂的李氏家人就已经非常不满，他决定越早离开太湖越好。    对于慈雄所造的书院，他一再表示关心，而且曾公开说过等书院盖好就会搬到上海去。    这样的表态，就可以知道父亲对李氏家族人的不满了，后来李素美之弟还因为此事，在众人面前对李慈雄有过非常粗暴的举动。    二〇一二年八月，书院历时五年，终于竣工落成。    诸事完备，李慈雄准备在十月一日至十日，请父亲来书院讲学。    这时，父亲已身体欠安，掩关谢客，无法前行。    但是，父亲仍然把李慈雄叫到自己屋里，对他说：“学院你先安排开始文化活动吧，待我康复后再去讲课也不迟。    ”。
历史的沧桑作文500字    历史的沧桑作文500字时间:2013-09-2609:23当刻满文字的龟骨从泥土里爬出；当四分五裂的河山在秦王嬴政的巨手中拼合;当扬扬洒洒的盛唐泽被四海；当独领风骚的一代伟人站在天一安一门城楼宣告百年屈辱的终结。    仿佛只是一瞬间，历史已走过千年，千年的刀光剑影，千年的沧海横流。    寻着黄河咆哮的涛声；寻着长江奔泻的激流；扒一开历史千层的风沙，千年的沧桑宛然在目:曾经叱咤风云的一双双巨手已在阴冷的墓穴中枯萎；曾经闪耀的战刀已是锈迹斑斑；曾经嘶鸣的战马只剩下堆堆白骨。    “折戟沉沙铁未销”，当六朝金粉的繁华幻化为芳草凄凄的荒丘古坟，当旌旗猎猎的战车淹没于黄尘滚滚的古道荒城，轻轻剥一开历史的衣衫，那寒光万里的厮杀依然响彻耳畔，那大漠孤烟中曾驼载整个民族骨魂的悠悠驼铃依然回荡不绝，那英雄挥洒的鲜血依然在干裂的沙砾中汩一汩流淌。    历史辘辘的车轮碾过苍茫的大地，载着乌江亭边那遗恨千古的悲歌；载着唐诗宋词那冠绝古今的辉煌；载着蒙古包外那铁蹄弯弓的剽悍，越过黄河怒吼的洪涛，穿过长江滔天的巨浪，跨过宏阔万里的雪域，走过万种风情的江南，继而在寒鸦点点的夕阳中渐渐远去……滚滚烟尘的黄沙在历史中沉落，不安的灵魂在泥土中呐喊。    在铜雀与暮云荒凉的对视里，翻捡遍地的杂草与骨骸时，一个来自黑夜深处的声音大声地呼喊——一个民族崛起的背后，究竟埋藏了多少生命的悲壮，究竟隐藏了多少岁月的沧桑!。
原来我表哥是扭人精头胎    原来我表哥是扭人精头胎时间:2017-03-2420:50　　我表哥是我们班的班长，说起他，别的都还好，不过有一个缺点却是使人十分的讨厌的――那就是爱扭人的脸。    　　表哥爱扭人脸的行为在我们这个年级是十分出名的了。    　　就拿这次过年在我家玩电脑的事吧，他也不失时机地利用一切有可能的机会，扭我一把。    刚开始是我坐在电脑上，他却说：我是很难得来的，你应该起来，让我坐下玩。    说完，我的两边小脸蛋立刻就出现了红红的一片。    痛得我是又恨他又不赶出声。    只好乖乖地把那个舒服的位子让给了他。    　　在上学的时候，我表哥扭人就不用说了，特别是扭他同桌的杨思仪，杨思仪可能是被他扭得最多最密的受害者了，不过杨思仪也不是省油的灯，往往此时，她就会理直气壮地赶到办公室向老师报告，这时老师就会叫他站到外面，同时也会训责他：你这个班长也真丢脸，为什么老改不了这个坏习惯，再这样，班长要让别人做了。    听到这话，我表哥才会安静一、二天。    　　为这事小姨和姨夫没少责备他，可是有什么用呢过了他们那关，他照旧扭人家的脸，高兴的时候扭(这是友好的扭)，不高兴的时候也扭(这是发泄的扭)，如果惹怒了他，这时候的扭就会像钳子钳了一下的痛。    这时候，那真是让人叫天天不应，哭地地不灵了。    　　对此，小姨和姨夫也被弄得直摇头：看来这小子是扭人精抬胎吧!老改不了这个臭毛病。    唉!　　哦!我听了这句话后，终于领悟到了表哥爱扭人的原因。    【原来我表哥是扭人精头胎】相关文章。
厦门鼓浪屿之游400字    厦门鼓浪屿之游400字时间:2015-06-1512:32今年夏天我和爸爸还有爸单位的同事们一块到了著名的鹭岛，厦门。    一来到厦门,映入我眼帘的就是那些美丽的高楼大厦。    厦门的街道，很干净,没有一点果皮纸屑；厦门的马路，很宽敞，也很明亮。    厦门是一个美丽的城市，这是很多人都知道的。    厦门还有一个别处绝无的旅游胜地，那就是鼓浪屿。    就先说我对鼓浪屿的印象吧：整个岛屿上环境优美，海浪，沙滩，给人无限遐想与心情舒畅的感觉。    鼓浪屿还是一个充满音乐的世界，时时处处都可以听到动听优美的旋律，真是一个令人向往的地方。    来到厦门的第二天，我们就在导游的带领下游览了鼓浪屿。    在海船上依稀看到鼓浪屿的外貌时，我们不禁欢呼起来。    啊！第一次来到厦门，原来这里除了有这山美的环境，还有这么美的大海，真让我们高兴呀！来到屿上，大家看的看，买的买，还可以随意拍照。    真是玩得不亦乐乎！踏着海浪，迎着海风，我和爸爸换上了泳裤。    带着欢笑的我们坐上了海上摩托艇。    呼一呼，摩托艇象把大剪刀把湖面剪出了个大口子，艇后面也拖出了条雪白长长的尾巴&hellip;&hellip;海水呛到嘴里，咸一咸的。    但沁凉的风从海面上迎来，感觉真是舒服极了！　　厦门鼓浪屿之游实在是让我难以忘怀！有舒适丰盛的住和吃，风景如画的山和海，还有十分好看的布袋戏、多姿多彩的高山族舞蹈、还有精彩的海豚海狮表演，实在是太好玩了！【厦门鼓浪屿之游400字】相关文章。
厦门鼓浪屿作文400字    厦门鼓浪屿作文400字时间:2016-03-0716:08今年暑假，虽是太阳当头，烈日洋洋。    但我还是怀着兴致勃勃、无比快乐的心情来到了厦门。    、厦门旅游有第一天，我们一家坐着游轮，在一望无际，蔚蓝的海上行驶，来到了素有海上花园之称的鼓浪屿。    一上岸，我便看见了许许多多的小店铺，里面不是好吃的，就是琳琅满目的小玩具，如：专门用来盖章的小本本、神奇的万花筒&hellip;&hellip;这些东西保准你看的眼花缭乱。    鼓浪屿的景点不多，最让我印象深刻的非日光岩和郑成功纪念馆莫属。    俗话说得好不到日光岩，不算到厦门。    在我观赏完这儿时，也觉得如此。    现在，我就介绍一下日光岩吧！日光岩海拔米，是鼓浪屿最高一峰。    日光岩顶峰有一块巨石直径40多米，凌空耸立，成为厦门的象征。    民族英雄郑成功曾屯兵于此，留下了许多动人的传说。    这个景区奇石叠磊、洞壑成天、海浪拍岸、树木葱茏、繁花似锦，富有了带浪漫气息。    而且日光岩有历代文人石刻题咏，为名岩增添古分异彩。    走上日光岩的天梯，登临极顶，厦门、大担、小担诸岛尽收眼底。    我们紧接着来到了郑成功纪念馆，在馆内，有一座矗一立在覆顶岩上的郑成功巨型花岗岩雕像，这个雕像于1985年8月27日落成，高米，重1617吨，由23层625块泉州白花岗岩精雕而成。    郑成功纪念馆是1962年1月28日为纪念郑成功收复台湾300周年而创设，著名历史学家郭沫若为纪念馆题匾并写了对联。    郑成功纪念馆共分七个部分，展出各种文物、资料、照片、模型等300余件。    这次鼓浪屿之旅虽然结束了，但给我留下了满满的回忆和无限的快乐！【厦门鼓浪屿作文400字】相关文章。
厦门鼓浪屿游记作文400字    厦门鼓浪屿游记作文400字时间:2015-05-2611:57经过2个小时的汽车颠簸,我们来到了码头,坐5分钟的轮渡来到了鼓浪屿。    一下船，迎面扑来的是泥土和着海水的腥味，满地的映山红，无论是花朵还是叶子，都比盆栽的杜鹃精神。    鼓浪屿是建筑博览馆，完好地保留着具有许多风格的中外建筑物，有中国传统的飞檐翘角的庙宇，有闽南风格的院落平房，有中西合壁的八卦楼，有小一巧一玲一珑的日本屋舍，也有19世纪欧陆风格的原西方国家的领事馆&hellip;&hellip;大都是我们没见过的房子，颇有异国风情。    鼓浪屿是钢琴之岛，小岛上有钢琴好几百台。    只要你漫步在各个角落小道上，就会不时听到悦耳的钢琴声，悠扬的小提琴声，轻快的吉他声，动人优美的歌声，加以海浪的节拍，环境特别迷人。    音乐，是鼓浪屿另一道特别绚丽的风景线。    等回到旅馆时，我们满载而归。    我提议：今晚我们露营过夜。    大家全票通过。    我们来到海边，租帐篷、搭帐篷&hellip;&hellip;落日的余辉正一点一点地减弱散去，仿佛给大海披上了银色的晚装。    海上，几只小海鸥正快乐地飞翔着、嬉戏着。    小鱼儿一只只欢快地跃出一水面，在向我们告别。    夜幕降临，我们在帐篷里头枕着波涛渐渐地进入了梦乡。    次日一早，我们收拾行装恋恋不舍地踏上归途。    再见了，鼓浪屿，你的美会永远留在我的心中。    【厦门鼓浪屿游记作文400字】相关文章。
参乌安神口服液的功效与作用、说明书、注意事项    【药品名称】通用名称：参乌安神口服液汉语拼音：ShenwuAnshenKoufuye【成份】红参、制何首乌、蛤蚧、绞股蓝总苷、水溶一性一珍珠粉、石菖蒲【一性一状】本品为棕黄色至棕色的液体；气香，味甜、微苦涩。    【功能主治】益气补血，养心安神。    用于气血两虚引起的头晕目眩，神疲乏力，气短自汗，面色少华，心慌，失眠健忘。    【规格】每支装10毫升【用法用量】口服，一次10毫升，一日2～3次。    【不一良反应】暂无相关信息。    【禁忌】孕妇、哺一乳一期妇女禁用；糖尿病患者禁服；外感发一热患者禁服。    【注意事项】1．忌烟、酒及辛辣、油腻食物。    2．服药期间要保持情绪乐观，切忌生气恼怒。    3．有高血压、心脏一病、肝病、肾病等慢一性一病严重者应在医师指导下服用。    4．本品不宜长期服用，服药7天症状无缓解，应去医院就诊。    5．严格按用法用量服用，儿童、年老体弱者应在医师指导下服用。    6．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    7．本品一性一状发生改变时禁止使用。    8．儿童必须在成一人监护下使用。    9．请将本品放在儿童不能接触的地方。    10．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【贮藏】密封，置一陰一凉处。    【有效期】24个月。    【执行标准】WS-5627（B-0627）-2002。
参归养血片的功效与作用、说明书、注意事项    请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下购买和使用。    【药品名称】通用名称：参归养血片汉语拼音：shenguiyangxiepian【成份】人参、黄芪、白术、五味子、当归、川芎、女贞子、牡蛎、枸杞子、何首乌、大黄、木香。    【一性一状】本品为糖衣片，除去包衣后，显棕褐色；气微香，味苦【功能主治】益气养血。    适用于气血两虚所致的头晕目眩，心悸失眠，神疲倦怠，气短乏力，纳差。    【规格】每片相当于原生药量克【用法用量】口服，一次2～4片，一日3次，饭后服用。    四周为一疗程。    【禁忌】孕妇禁用。    【注意事项】1．忌辛辣、生冷、油腻食物及神经兴奋剂。    2．感冒发一热病人不宜服用。    3．高血压、心脏一病、肝病、糖尿病、肾病等慢一性一病患者应在医师指导下服用。    4．脾虚易腹泻者慎服。    5．服药2周症状无缓解，应去医院就诊。    6．儿童应在医师指导下服用。    7．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    8．本品一性一状发生改变时禁止使用。    9．儿童必须在成一人监护下使用。    10．请将本品放在儿童不能接触的地方。    11．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【执行标准】WS-5534（B-0534）-2002如有问题可与生产企业联系。
参竹精颗粒的功效与作用、说明书、注意事项    请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下购买和使用。    一精一颗粒"title="参竹一精一颗粒"/>【药品名称】通用名称：参竹一精一颗粒汉语拼音：ShenzhujingKeli【成份】手掌参、黄一精一、玉竹、制何首乌、广枣。    【一性一状】本品为深棕褐色颗粒；味酸、甘。    【功能主治】补肾壮一陽一，滋补强身。    用于肾寒，肾虚，一精一虚不足，筋骨酸痛，年迈体弱。    【规格】每袋重5克（相当于原生药量5克）【用法用量】开水冲服，一次1袋，一日2次。    【不一良反应】尚不明确。    【禁忌】尚不明确。    【注意事项】1.感冒病人不宜服用。    2.服药期间出现食欲不振，胃脘不适，大便稀，腹痛等症状时，应去医院就诊。    3.糖尿病患者应在医师指导下服用。    4.服用二周后症状未改善，应去医院就诊。    5.按照用法用量服用，长期服用应向医师咨询。    6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    7.本品一性一状发生改变时禁止使用。    8.请将本品放在儿童不能接触的地方。    9.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【贮藏】密封。    【有效期】18个月。    【执行标准】国家食品药品监督管理局标准YBZ12992009如有问题可与生产企业联系。
参芪乌鸡养血膏的功效与作用、说明书、注意事项    请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下购买和使用。    【药品名称】通用名称：参芪乌鸡养血膏汉语拼音：ShengqiWujiYangxueGao【成份】人参、黄芪、乌鸡(去头、爪、肠)、当归、刺五加、大枣。    【一性一状】本品为黑褐色稠厚的半流体；味甜、微苦。    【功能主治】补气养血。    用于病后体虚，气血两亏，身倦乏力。    【用法用量】口服，一次10克，一日2次。    【注意事项】1.忌油腻食物。    2.凡脾胃虚弱，呕吐泄泻，腹胀便溏、咳嗽痰多者慎用。    3.感冒病人不宜服用。    4.服本药时不宜同时服用藜芦、五灵脂、皂荚或其制剂；不宜喝茶和吃萝卜，以免影响药效。    5.高血压、糖尿病患者应在医师指导下服用。    6.本品宜饭前服用。    7.按照用法用量服用，小儿及孕妇应在医师指导下服用。    8.服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。    9.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    10.本品一性一状发生改变时禁止使用。    11.儿童必须在成一人监护下使用。    12.请将本品放在儿童不能接触的地方。    13.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【执行标准】部标二十册如有问题可与生产企业联系。
参芪力得康片的功效与作用、说明书、注意事项    请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下购买和使用。    【药品名称】通用名称：参芪力得康片汉语拼音：ShenqiLidekangPian【成份】黄芪、一党一参、白术、当归、陈皮、柴一胡一、白芍、升麻、葛根、刺五加、炙甘草、维生素E等14味。    【一性一状】本品为糖衣片，除去糖衣后，显棕黑色。    【功能主治】补气养血，升一陽一益胃。    用于气血不足，中气虚陷，体倦乏力，食欲不振，睡眠不一良，大便溏泄。    【规格】每片相当于原药材1克【用法用量】口服，一次4～6片，一日2次。    【注意事项】1.忌油腻食物。    2.凡脾胃虚弱，呕吐泄泻，腹胀便溏、咳嗽痰多者慎用。    3.感冒病人不宜服用。    4.高血压、糖尿病患者应在医师指导下服用。    5.本品宜饭前服用。    6.按照用法用量服用，小儿及孕妇应在医师指导下服用。    7.服药二周或服药期间症状无改善，或症状加重，或出现新的严重症状，应立即停药并去医院就诊。    8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    9.本品一性一状发生改变时禁止使用。    10.儿童必须在成一人监护下使用。    11.请将本品放在儿童不能接触的地方。    12.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【执行标准】部标十九册如有问题可与生产企业联系。
参芪力得康片的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：ShenqiLidekangPian书页号：Z19-94标准编号：WS3-B-3604-98【处方】黄芪党参甘草(炙)陈皮白术柴胡当归白芍升麻北五味子葛根苍术刺五加维生素【制法】以上十四味，除维生素E外，陈皮粉碎成细粉，刺五加用75％乙醇回流提取三次，制成浸膏备用；其余十一味混合加水煎煮三次，合并煎液，滤过，浓缩至相对密度为(热测)，加入陈皮粉末与刺五加浸膏，干燥，粉碎成粗粉；维生素E用氢氧化铝稀释后与粗粉混合均匀，加适量辅料，压制成1000片，包糖衣，即得。    【性状】本品为糖衣片，除去糖衣后，显棕黑色。    【鉴别】(1)取本品，置显微镜下观察：草酸钙方晶成片，存在于薄壁细胞中，呈多面形、菱形或双锥形，直径3～34μm，长5～53μm。    (2)取本品10片，除去糖衣，研细，取粉末，加甲醇10ml，浸渍1小时，滤过，滤液浓缩至1ml作为供试品溶液。    另取人参皂甙Re对照品，加甲醇制成每1ml含1mg的溶液作为对照品溶液，照薄层色谱法(附录ⅥB)试验，吸取上述两种溶液各10μl，分别点于同一硅胶G薄层板上。    以氯仿－甲醇－水(65：35：10)为展开剂，展开，取出，晾干，置紫外光灯(254、365nm)下检视，再用25％磷钼酸乙醇液喷雾显色。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    【检查】应符合片剂项下有关的各项规定(附录ⅠD)。    【功能与主治】补气养血，升阳益胃。    用于气血不足，中气虚陷，体倦乏力，食欲不振，睡眠不良，大便溏泄。    【用法与用量】口服，一次4～6片，一日2次。    【规格】每片相当于原药材1g【贮藏】密封，置阴凉干燥处。    甘肃省药品检验所起草。
参芪王浆养血口服液的功效与作用、说明书、注意事项    【药品名称】通用名称：参芪王浆养血口服液汉语拼音：ShenqiWangjiangYangxueKoufuye【成份】蜂王浆、人参、当归、黄芪。    辅料为：蜂蜜、枸橼酸钠、苯甲酸钠、羟苯乙酯。    【一性一状】本品为棕黄色的液体，久置可有微量沉淀；味甜。    【功能主治】补益气血，养心安神。    用于气血两虚证，症见神倦乏力，食欲不振，失眠。    【规格】每支装10毫升【用法用量】口服，一次1支，一日2次；小儿酌减。    【不一良反应】尚不明确【禁忌】孕妇忌服。    【注意事项】1.忌不易消化食物。    2.感冒发一热病人不宜服用。    3.糖尿病患者及有高血压、心脏一病、肝病、肾病等慢一性一病严重者应在医师指导下服用。    4.儿童、孕妇应在医师指导下服用。    5.服药4周症状无缓解，应去医院就诊。    6.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    7.本品一性一状发生改变时禁止使用。    8.儿童必须在成一人监护下使用。    9.请将本品放在儿童不能接触的地方。    10.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【贮藏】密封，置一陰一凉处（不超过20℃）。    不得冰冻。    【有效期】24个月【执行标准】国家食品药品监督管理局标准（试行）WS-5017(B-0017)-2004。
参苓益肾酒的功效与作用、说明书、注意事项    请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下购买和使用。    【药品名称】通用名称：参苓益肾酒汉语拼音：shenlingyishenjiu【成份】人参、鹿茸、雄蚕蛾、海狗肾、一婬一羊藿、肉苁蓉、巴戟天、菟丝子、莲须、枸杞子、熟地黄、黄芪、龟甲、黄柏、杜仲、五味子、牡蛎、牛膝、茯苓。    【一性一状】本品为浅棕色至红棕色的澄清液体；气香，味苦。    【功能主治】益肾助一陽一，适用于肾一陽一不足所致的神疲乏力，腰膝酸一软，畏寒肢冷。    【规格】每瓶装100毫升【用法用量】口服，一次20毫升，一日1～2次。    【禁忌】儿童、孕妇禁用；酒一精一过敏者禁服；高血压、心脏一病患者禁服。    【注意事项】1．忌辛辣、生冷、油腻食物。    2．感冒发一热病人不宜服用。    3．本品宜饭前服用；本品乙醇含量为25％－35％，不胜酒者慎服。    4．糖尿病、肝病、肾病等慢一性一病患者应在医师指导下服用。    5．服药2周症状无缓解，应去医院就诊。    6．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    7．本品一性一状发生改变时禁止使用。    8．请将本品放在儿童不能接触的地方。    9．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【执行标准】WS-5799（B-0799）-2002如有问题可与生产企业联系。
参观动物园作文300字    参观动物园作文300字时间:2013-12-0310:13二年级的时候，爸爸、妈妈开车来到动物园。    一走进动物园的大门，没想到还要走路，爸爸带着我们东走一下，西走一下，我自言自语地说：“你真想把人绕晕”！走啊走，我看见有一个卖“旺旺小馒头”的，我不解地问：“可以吃吗”？爸爸告诉我那是喂动物吃的食物，爸爸给我买了一袋，我用力往里一扔，只见大猴子和小猴子兴奋底跳到了上面，可小猴子心里似乎很紧张，跳上去了没站稳，掉了下来，还好没摔伤。    小猴对大猴说：“你不讲道理”！大猴回过头生气地说：“谁不讲道理啊”？小猴委屈地说：“大猴应该谦让着小猴”！大猴把这句话当耳边风，没听到似的，大猴站在那儿津津有味吃了起来。    我连忙丢一了一颗到小猴跟前，可小猴却无精打彩没心理会的样子。    结果另一只小猴看见了食物飞快地跑了过去，把食物拿上吃了起来。    小猴的爸爸妈妈走过来不解的问：“宝贝，怎么了”？小猴原原本本地跟爸爸妈妈说了一遍，猴爸爸接过几个“小馒头”喂小猴吃了起来。    小猴的情绪慢慢好了，猴爸爸把大猴教训了一顿，大猴知道自己错了，便拿着“小馒头”喂起小猴来。    从中我体会到：爸爸妈妈是很不容易把我们带到这世界上，并把我们养育这么大，还要为我们做那多的事情。    我们不要欺负弱小，而要保护小动物，做什么事情首先要为别人着想，我们长大要懂得回报、感恩父母。    【参观动物园作文300字】相关文章。
参观山水江南药用植物园    参观山水江南药用植物园时间:2014-08-1308:47我们国家的中药文化十分神奇，各种中药配方可以说“包治百病”。    这不，我今天就参观了中药的源头——江阴“山水江南”药用植物园。    经过将近一个小时的车程，我们终于到了“山水江南”药用植物园。    但这里给我的第一印象却很不好，荒凉的土地上长满了丛生的杂草，草地里还有几片长满浮萍的池塘，用水泥柱和木头搭起的简单葡萄架，不远处的几座平房，就这么简单。    接下来我们听了一段很长的演讲介绍：这个植物园讲究药食同源，主要种植金银花、食用玫瑰；以天然的方式培育金银花，以鸡、鸭、鹅的排一泄物滋养花，而它们又吃掉花上的虫子，生病的时候就吃里面的中药。    接下来我们就开始地毯式地扫荡。    金银花：任何时候都是宝，只要有花或者有花一苞一律扫光，嘿嘿！“呀！”一个同学摔到了，只见他的衣服、裤子上都是泥，因为刚下了一场雨，泥巴变得更稀了，他的背影活像一个超大号泥人，他是谁呢？他就是五（4）班的陆地同学。    我们也只顾采一花，没顾别的，出来一看，鞋子已经完全被泥土包围。    我们采好花，就尝了尝我们的果实，金银花的清香加上玫瑰的幽香，味道棒极了。    我们还参观了烘干金银花的过程，与北方的煤烘干不同，这个是电烘干，无二次污染的哦！亲！我要改一改那句俗语：我们可不是乘兴而来，败兴而归，我们是乘兴而来，满载而归，哦耶！【参观山水江南药用植物园】相关文章。
参观无锡科技馆作文400字    参观无锡科技馆作文400字时间:2014-09-2215:00我参观过许多地方：惠山泥人研究所、何振梁纪念馆、运河公园、无锡科技馆、无锡博物馆……其中我印象最深的就是参观无锡科技馆了。    无锡科技馆座落在美丽的太湖大道南侧——无锡博物馆内的一个地下馆内。    来到无锡科技馆，映入我眼帘的就是一座高大的建筑，下面是四方形，上面则成波浪形，整个建筑好像代表着“自己现在的知识是不够，还要积累的知识浩如烟海”的意思，真气派！买好票后，我来到了地下科技馆。    一走进科技馆，一个形象逼真的机器人就展现在我的眼前，往里一看，呀！里面的机器人可真多呀！有的在下棋，有的在拉小提琴，有的在弹钢琴……个个都有自己的事情干。    我来到正在下棋的机器人前，拿出一枚棋子，津津有味地和那位机器人下起围棋来。    走出机器人展区，我来到了“对话”区。    这里又没有人，怎么“对话”啊？哦，原来这里是跟玩具对话呀！我轻轻地把耳机带好，看着墙壁上让我问的问题，跟着里面的玩具对起话来。    这样它一句，我一句，十分有趣，也让我感到十分快乐！快乐的时光总是过得十分短暂，不一会儿，我们就转遍了整个科技馆。    临走时，我还依依不舍地望了望科技馆，流连忘返。    【参观无锡科技馆作文400字】相关文章。
参观水族馆作文400字    参观水族馆作文400字时间:2016-03-0912:47星期六的下午，我和妈妈约了一些同学一起去左海公园的海底世界参观。    左海公园的海底世界是建在一艘“左海号”船里的。    我们走进海底世界，一位导游就赶忙走上前来，为我们讲述许多鱼类知识。    在参观的途中，我见到了国家二级保护鱼类——娃娃鱼。    因为它的叫一声和婴儿的哭泣声很像，所以叫娃娃鱼。    工作人员把它的“家”布置成山涧的样子：有两棵大树、哗哗流水的小溪，还有大大小小的石头，很像它大自然的家。    娃娃鱼身体黑黑的、胖胖的，像一块大石头，趴在那里，一动也不动。    看来，它在这里非常地悠闲。    另一种鱼我也特别喜欢，它有一个好听的名字，叫飘飘鱼。    它的身体是蓝色的，薄薄的，个头小小的，它经常游走在大鱼的腮里，为它们捉走寄生虫，是鱼类的“医生”。    鱼儿也能当医生？真有意思！我们跟着导游到二楼欣赏了各种各样的水母。    有的是圆圆的，像一朵朵小蘑菇，也像降落伞，从天而降。    水母的身体是透明的，在彩色灯光的照耀下，变得五颜六色，好看极了！后来，我们观看了海狮表演、斑海豹表演以及美人鱼表演。    漫步在海底世界里，我们领略了海洋的博大与神奇，感受了迷人的海底景观。    参观水族馆让我收获了很多。    【参观水族馆作文400字】相关文章。
参观科技展作文400字    参观科技展作文400字时间:2016-01-3011:16星期天下午，太阳当空照，爸爸带着我和弟弟去参观科技展览。    我一抵达科技展场地，被眼前的一切给怔住了。    好多人啊，大厅陈列满了创新大赛的科幻画，五颜六色，偶尔会有几只蝴蝶停在那些画上，显得很生动。    我走近画展前，慢慢地欣赏。    哎，还别说，这些画的主人想象力真丰富，画得挺有趣。    其中有一幅我非常喜欢，这幅画有一个有趣的画名——《返老还童器》。    我想：返老……还童器？要是以后真有这个机器，发明者在实现他人梦想的同时，岂不成了富翁。    不过，大家都返老还童，那以后就不是很多小孩了吗？想着想着，爸爸在后面一再催促我去参观小发明。    在科技小发明作品展览厅，人可真多了。    我在人群中挣扎，都快被挤成“人肉面条”，我回头看看，笑了，爸爸的大肚腩被挤得“凸”了起来。    人群很快散开，有的上了楼，我则在第一层小学生作品展区这里看看，那里看看。    哇！有好多小发明，如双用笔、蛋清分离器、全能衣架……我最喜欢的发明是“环保冰箱”，这个冰箱与普通冰箱不一样，它是一个无氟冰箱，不会制造霜的，耗电又小。    冰箱外身还有一个显示屏，你不用打开冰箱，就能知道里面有什么，要是你放进去的食物过期了，它还会提醒你。    就在一旁的爸爸也赞叹，这个发明太神奇了。    从展览厅出来，望望天空，太阳悄无声息地西沉去，几丝黄色的云彩环绕着落日。    时间不早了，我也该回家了，今天收获可真不少。    【参观科技展作文400字】相关文章。
参阳胶囊的功效与作用、说明书、注意事项    一陽一胶囊"title="参一陽一胶囊"/>【药品名称】通用名称：参一陽一胶囊汉语拼音：shenyangjiaonang【成份】原蚕蛾、蛇一床一子、海马、鹿衔草、远志、女贞子、蛤蚧、覆盆子、山茱萸、沙苑子、车前子、葛根、人参、锁一陽一、一陽一起石（煅）、柏子仁、地黄、一婬一羊藿、补骨脂、附子（制）、一党一参、五味子、杜仲（炒）、肉桂、白术、龙骨（煅）、鹿茸、甘草.【一性一状】本品为胶囊剂，内容为浅棕色至棕褐色粉末；气特异，味微苦。    【功能主治】一温一补脾肾。    用于脾肾一陽一虚所致的腰膝酸一软，畏寒肢冷，体倦乏力，食少便溏，排尿不畅。    【规格】每粒装克【用法用量】口服，一次5粒，一日2次。    【不一良反应】尚不明确【禁忌】儿童、孕妇禁用；一陰一虚火旺者禁服。    【注意事项】1．忌辛辣、生冷、油腻食物。    2．感冒发一热病人不宜服用。    3．本品宜饭前服用。    4．高血压、心脏一病、糖尿病、肝病、肾病等慢一性一病患者应在医师指导下服用。    5．服药2周症状无缓解，应去医院就诊。    6．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    7．本品一性一状发生改变时禁止使用。    8．请将本品放在儿童不能接触的地方。    9．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【有效期】24个月【执行标准】WS-5997(B-0997)-2002。
参龟固本酒的功效与作用、说明书、注意事项    一"width="300"alt="参龟固本酒"title="参龟固本酒"/>【药品名称】通用名称：参龟固本酒汉语拼音：shenguigubenjiu【成份】当归、一党一参、黄芪、茯苓、山茱萸、川芎、白术、五味子、陈皮、枸杞子、防风、羌活、茯神、麦冬、地黄、熟地黄、大枣、龟甲胶。    【一性一状】本品为棕红色的澄清液体，可有轻摇易散的沉淀；气清香，味甘、微苦。    【功能主治】益气养血，健脾滋肾，祛湿活络。    用于气血亏虚，肝肾不足所致的一精一神疲倦，头昏眼花，失眠健忘，食欲不振，夜尿频多，腰膝酸一软，关节酸痛。    【规格】500毫升【用法用量】口服，一次10～15毫升，一日2次。    【禁忌】儿童、孕妇禁用；对酒一精一过敏者禁服。    【注意事项】1．忌辛辣、生冷、油腻食物。    2．感冒发一热病人不宜服用。    3．本品宜饭前服用；不胜酒者慎服。    4．高血压、心脏一病、糖尿病、肝病、肾病等慢一性一病患者应在医师指导下服用。    5．服药2周症状无缓解，应去医院就诊。    6．对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    7．本品一性一状发生改变时禁止使用。    8．请将本品放在儿童不能接触的地方。    9．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【贮藏】密封，置一陰一凉干燥处。    【有效期】24个月【执行标准】WS-5970（B-0970）-2002。
友情 朋友 友谊 珍贵格言    作者：来源：网络文章时间：2007-07-1908:21阅读：永远不能成为一种交易；相反，它需求最彻底的无利害观念。    莫罗阿真正的友谊，只能基于相近性情的结合。    贝多芬友情是天堂，没有它就像地狱；友情是，没有它就意味着死亡。    威&middot;莫里斯友谊，那的神秘的结合者！生活的美化者，的巩固者！罗伯特&middot;布拉亥怯懦的在叛离之后，会成为最凶残的仇敌。    埃&middot;斯宾塞只有宽广而聪慧的心灵始终能发现友爱之情。    海涅挑选朋友要慎重，更换朋友要更慎重。    富兰克林友情在过去的生活里，就像一盏明灯，照彻了我的，使我的生存有了一点点光彩。    巴金友谊是两颗心真诚相待，而不是一颗心对另一颗心的敲打。    鲁迅友谊和花香一样，还是淡一点的比较好，越淡的香气越使人依恋，也越能持久。    席慕蓉真正的友谊，是需要保持一定的距离的。    有距离，才会有尊重；有尊重，友谊才会天长地久。    尤今自制的友谊要比买来的友谊更持久。    里根像橡树般一寸寸起来的友情，要比像瓜蔓般突然蹿起来的友情更为可靠。    夏洛蒂&middot;勃朗特友谊在别的事情上都是可靠的，在的事情上却不能信托；所以恋人们都是用他自己的唇舌。    谁生着，让他自己去传达情愫吧，总不要请别人代劳；因为美貌是一个女巫，在她的魔力之下，忠诚是会在热情里溶解的。    莎士比亚。
友情的快乐作文500字    友情的快乐作文500字时间:2013-08-0509:21我,朋友并不多,最好的闺蜜也是我从一年级到五年级的同学.如今分班了.我们曾经一起笑,一起玩,一起疯,在15班的日子,真是难忘啊.现在,我只能在大课间时下楼和她玩一会,有时候,他们班写作业,我还得悻悻地回到我们班.好在,我们两家只隔了一条小溪,她会事先打电话给我,我们就聚到一块,说说笑笑,互相谈论对方的新班级.她会带些东西出来,比如羽一毛一球,毽子.但是最缺不了的,还是一两块糖果,因为,我们两个都是小馋虫.我们一出来,就在小区里东逛西逛,一起摘叶子给别人家的大兔子吃,把木棍搭在石头上走惊险的独木桥(她胆子小,只有我走).也有的时候,我把她叫来,一起看我新发现的好帖子(我们都是贴吧迷).她喜欢绿色,我喜欢蓝色,我们一起给对方起新的外号,我会开她的玩笑:哎呀,小黄一毛一鸡(她的发色偏黄),你长得真可爱呀.她也会回我:哎呀,大力丹,最近又黑了呀.然后就在一起大笑起来.其实,我们是三四年级才成为好朋友的,一二年级太小,不懂得交朋友,所以就不太熟.五年级上学期,在小溪里的水还没有长藻的时候,你还教我把水草捞上来,拣里面活蹦乱跳的小虾米.我纠正了你不正确的发音,你还开玩笑说:我不是中国人.我们在钓鱼岛事件帖子里发表对日本人厌恶的回复,还看过写日本人猥琐的帖子,一起笑西游记里的人物对比太大,你看了找鬼游戏帖就会晚上不敢睡觉,而神经大条的我大部分晚上就忘了.我们玩同一个游戏,取相似的ID名,你傻傻的说:我们都快变成双胞胎了耶!我说:是啊,小傻黄一毛一鸡!那时,我真希望时间就停留在那一刻......我相信,我们会成为一辈子的朋友!【友情的快乐作文500字】相关文章。
友谊伴我成长作文400字    友谊伴我成长作文400字时间:2013-06-2007:41暑假我回到了离开四年的哈尔滨，我很高兴，因为楼下有我的好朋友，可爱的宣萱妹妹。    妹妹比我小一岁，我三岁的时候认识她的，每次和她一起玩儿我都觉得很开心。    以前我经常到她家里和她抢玩具，她也到我家里和我抢玩具，可是我们两个都不生气，因为我们都觉得抢玩具也是个乐趣。    我们还一起去过科技馆、极地馆，在成都的时候我经常看我们和企鹅、北极狼一起照的照片，那些照片给我带来了很多乐趣，所以我一直很期待能够再回哈尔滨和宣萱妹妹一起玩儿。    这次暑假我终于回来了，刚进单元门我就跑着去敲妹妹家的门，可是妹妹没在家，让我很失望。    过了一天我又去了，这次妹妹在家。    我们高兴的拥抱在一起，开心极了！妹妹长大了，都可以帮妈妈洗碗了，我骄傲告诉她，我也能帮妈拣碗了。    妹妹又来我家玩儿了，但是现在我们不是一起抢玩具了，我们一起收拾玩具了。    我们一起把我们弄得乱糟糟的玩具都收好，放回原来的地方。    大人们都夸我们说：孩子们都长大了，懂事了很多。    开学我就上3年级了，妹妹也该上2年级了，我们也不能像以前一样经常一起玩儿，可是我们之间的没有变化，我们的也会一路伴着我们长大，因为它是我们小小年龄最大的收获。    指导老师评语：该文文笔流畅，思路清晰。    以叙事的方式讲述了成长过程中获得的友谊以及成长经历，充满童真和乐趣，平淡中体现真情。    (刘永静)【友谊伴我成长作文400字】相关文章。
双百人物伴我成长 征文500字    双百人物伴我成长征文500字时间:2015-03-2419:23自从我读了《感动中国——学习双面人物规划精彩人生》这本书后，我知道了100位为新中国成立作出贡献的英雄模范人物，他们感动了中国，甚至感动了全世界！他们，是我们的榜样。    我们要学袁伟名和李登海，要目标坚定，不动摇，有的人目标空泛而浮远，遥不可及，易挫伤奋斗的积极性；有的人目标太低，唾手可得，则动力不强，难以更好地提高。    给自己一个坚定的目标，远大的目标，不放弃不气馁，就能品尝到胜利时甜蜜的滋味！我们要向徐虎、谭千秋和时传详学习，要知道在社会中有不同的职业，在不同的职业中没有高低贵贱之分，任何人都可以在自己的平凡岗位上做出不平凡的事迹上，我们学习也一样如此，只要你在某一学科上下功夫，全力以赴，就能找到属于自己的成功。    如果我们是残疾人，也不要放弃，要向张海迪和史光柱一样，不能对自己没有梦想。    要知道，你也是可以做出辉煌的成就的。    残疾人并非成功的障碍，他们是残疾人的英雄，他们身残志不残！我们还要珍惜时间，像华罗庚和陈景润一样主宰自己的时间。    有的人把时间看得很长，做什么事都慢吞吞地；有的人善于利用时间，这样的人就可以获得大丰收；而浪费时间的人只能留下后悔和绝望。    趁现在还有今天和明天，把自己该做的事都做掉，过一个轻松的暑假吧！双百人物还有许多许多，他们都值得我们学习。    我们只有向他们学习，才能为社会贡献出自己的一份力量，为我们中国人民争得一份荣誉，让全世界人知道，中国人永远最坚强！【双百人物伴我成长征文500字】相关文章。
反弹信号开启？后续行情堪忧    反弹信号开启？后续行情堪忧_美文阅读网你好,欢迎访问搜索反弹信号开启？后续行情堪忧反弹信号开启？后续行情堪忧作者:|来源:发表于今日观币1、比特币现价6831点，目前窄幅震荡，短期在6600-7000的箱体运行，有构造底部的迹象，量能稍显不足，今天看跌，这样的行情，盈利的出来吧。    2、SOC、WICC盈利了出来，世界杯过后估计就凉了3、平台币继续分批补仓，顺序是HT、OKB、ZB、BNB4、BTC到7050点附近如果不能快速站稳7100点就分批减仓5、暴跌之后，又开始进入挣扎模式，观点依然没变，现在还不是买入的好时间。    今日观币比特币这行情真是弱势的可怕，稍微触及6900就被打回来，支撑6780破了会再次走坏，现在的短线压力压力6874，破了以后压力在7040，7150的地方。    我再想是不是因为我有合约所以比特币才不涨，像以太经典一样，我没有了马上暴涨。    BTCUSD短期：正在反弹，上方有强压区，突破的话能明确说逆转了还是很远的。    如果在强压区收到强压往下继续走，去往6000或者4800几率增大。    BTCUSD中期：如果继续下跌，自从两个月前突破这条红线一直没有回踩过，越长时间不回踩隐患越大。    BTCUSD长期：如果跌破6000我认为终极抄底目标在4818。    这是162美金到20000美金的斐波那契线。    如果跌到这里，我会把我90%存款杀入以太坊。    币圈流行这么一句话：币圈第一毒“ETC”逆势大涨！看来今天超跌反弹的要结束了！祝大家好运！大方向看跌的，大家盈利了就马上出来，当前形势保住本金最重要！最后，如果想获得更多币圈的一手消息，请关注公众号一介币民。
取得成功的15个关键词    1.意念可以成真———凡内心世界想象且深信的事物，人们就有办法实现。    2.欲望———除非我们画地自限，不然人生是无限宽广的。    贫穷或富裕，都是意念直接的产物。    3.信心———生活周围随处可见将意念转化为巨大财富的实例。    透过信心媒介，你也可以跻身高成就的大人物之列。    4.第六感———创造直觉与灵感的创意机制，是可以强化，也可以粹炼的。    5.自我暗示———人是自我命运的主宰，因为他具有透过自我暗示影响意念的力量。    6.专业知识———明智地运用专业知识，是累积财富最常见的方式。    7.大脑———有能力传递、接收他人的想法。    8.想像力———想像力是座小工厂，所有计划都在其中塑造成形、准备行动。    9.决断———成功人士习惯决策果断，并且会在必要时缓步调整方向。    成功的人能克服拖延的毛病。    10.有条理的计划———人类创造万物，莫不起源于某种形式的欲望，然后经想像力这座小工厂加以适当筹备与规划。    11.智囊团的力量———近朱者赤、近墨者黑，所以要跟一群能协助你达成梦想的智者交往，以达到潜移默化的效果。    12.毅力———意志力、渴望与毅力，是将欲念转化为等值财富的必要条件。    13.性欲转换的奥秘———性欲转换指的是将性欲转化为致富的激励力量。    14.潜意识———广阔无垠的蓄水库，蓄积五种感官接收的每一个脉动或意念。    15.愿为欲求付出代价———打开生命无尽财富之门的万能钥匙，就是相信自己拥有强烈追逐成就欲望的权利。    能够克服自我、愿为欲求付出代价的人，将能享受莫可言喻的满足感。
只有你自己才是全世界    只有你自己才是全世界_美文阅读网你好,欢迎访问搜索只有你自己才是全世界只有你自己才是全世界作者:|来源:发表于昨天去市图，看到年龄很大的老爷爷依旧带着老花镜在学习，抄着一些个东西；拄着拐杖的老奶奶，依旧背着书包，提着整袋整袋的书籍，走在去图书馆的路上，我看看自己，学习的东西实在是太少了。    作为大学生还真是感到惭愧啊，每天忙碌着可是得多学习学习。    休息时候感觉有点迷茫，我发现大家做的事情都差不多，在学院里工作也无非是想要提高自己，努力学习也是为了以后能够更好的生活，有着更多物质与精神保障。    我在思考，是不是有时候自己的思想有点偏激了呢？也没有想过以后能怎么样，只是内心对未来充满了向往，希望可以去更好的地方多看一看，多走一走，可是就目前来看，实现起来似乎挺难。    我不喜欢别人夸我，一直以来就是如此。    虽然小时候总希望有人夸我，但是有的东西错过了年龄就不想要了，而有的东西，在适当的年龄还是追求一些比较好，所谓，在什么年龄做什么事情。    有一次我爸喝醉了酒，跟我讲电话，他说，这个世界很复杂的，有的人依靠长相就可以成功，有的人依靠才华，有的人很会办事情、情商很高，有的人很会巴结人，你就是一个普通人，好好过好小生活就行了。    可是我怎么听起来怪怪的，好像他说的那么多人成功的条件，我貌似是一件都没有哇，是，很多人都成功了，通过不同的途径和方式，但是大多数都是和我一样，平平凡凡、平平淡淡，也好像做不出什么惊天地、泣鬼神的大事情，可是正是因为貌似做不出来，好歹让我们试一下吧，这些事情只是我们自己来到这个世界想要做的努力。
只求我懂之人，亦懂我    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1721:42阅读：　　只求我懂之人，亦懂我　　作者：冰小肆　　制作：小肆Radio(电台）　　我很少说懂得这两个字　　因为我知道　　它并不只是一个简短的词　　对爱而言　　这单薄的两个字却承载了　　太多太多难以表述的　　要用多少　　才能真正的懂得一个人呢　　又要有多么的了解对方　　才能算是懂她呢　　诗中说　　世界上最遥远的距离　　莫过于心与心的距离　　可想　　能够与真爱的人在一起　　并不是一件很容易的事　　那又是什么原因　　导致两个因爱走到一起的人　　彼此感受到的不是　　而是心累与苦涩呢　　我想归根结底还是因为　　彼此都不曾真正懂得对方吧　　唯有心与的相拥　　才能体会到懂得的深邃　　因为有了彼此的懂得　　才会有体谅与　　才会有疼惜和关爱　　懂得是失落时　　的怀抱　　是时　　绽放眼底的会心一笑　　懂得　　是两个人的心意相通　　是一份无言的会意　　目光相对的一瞬间　　你懂我低眉间的千言万语　　我懂你凝眸中的所有情意　　那是心与心碰撞产生的共鸣　　是心领神后的美妙情愫　　它是那么绚烂，那么热烈　　因为懂得所以　　感恩中所有的悲欢与共　　因为感恩所以更加珍爱　　珍爱中所有的来之不易　　我可以忽视很多人的感受　　但是　　我在乎，我懂的人，是否也懂我　　今生只求　　我懂之人，亦懂我。
只要努力——任何难题都不是问题    只要努力——任何难题都不是问题时间:2016-02-2010:31在寒假前一周，我们学校举行了一次活动——文艺演出。    每班都要表演一个节目。    而这次我们班一抽一到的是个小话剧，话剧的内容就是中国四大名著之一的西游记里面的章节之一，那就是——孙悟空三打白骨精。    我在这场话剧中扮演的角色是孙悟空，虽然台词不算太多，但是动作很难。    其他的同学把孙悟空的动作不出一点差错地展示出来就很厉害了，然后我的体育成绩在班上又是数一数二的（不过是倒数），就更加地不可能了。    我便一整天都在勤学苦练了，希望争取做到笨乌先飞。    第二天彩排的时候，我非常紧张，担心会搞砸了，可越紧张就越不行——我做出的动作十分笨拙，连最熟悉的台词也忘了好几句，真是出尽了洋相，惹得同学们哄堂大笑，把我弄得又生气又羞愧。    事后，我去找班主任卢老师，说明了情况，想让别人代替一我。    班主任听后，严肃地对我说：“宇睿，你只是还没有找到办法而已，只要你想出了办法，老师相信你，你一定可以的。    ”“可是，我都想出了非常多的办法了呀！”我说。    卢老师说：“这只要你一步一步来就可以了，比如你要踢得很高，却做不到的时候，可以先把一条腿架在较高的地方，再踢，就能踢得很高了。    ”听卢老师这么说，我精神大振，用卢老师的这种办法，加上我自己的刻苦努力，将孙悟空这个角色演得活灵活现，博得了全校的喝彩。    通过了这次文艺演出，我明白了只要努力，任何难题都不是问题这个道理。    【只要努力——任何难题都不是问题】相关文章。
只要心中有希望存在，就有幸福存在    人都是逼出来的。    每个人都是有潜能的，生于安乐，死于忧患，所以，当面对压力的时候，不要焦燥，也许这只是对你的一点小考验，相信自己，一切都能处理好，逼急了好汉可以上梁山，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力。    过去酒逢知已千杯少，现在酒逢千杯知已少。    不甚酒力，体会不了酒的美味，但却能感受知已的妙处。    没有朋友的是孤独的，不完整的，可是，因为生活的忙碌，渐渐少了联络，就变的淡了，所以，抽点时间，联络朋友一起聊聊天，让情谊在笑声中升腾，当朋友遇到了难题的时候，一定要记得挺身而出，即便帮不了忙，安慰也是最大的支持。    人生如果错了方向，停止就是进步。    人，总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错，把握正确的方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。    人生和一样，错过了爱情就错过了人生。    爱情是什么？让人无所适从，让人神魂颠倒，面对爱情的时候，勇敢一点，大胆说出自己的爱，有花堪摘直须摘，莫待无花空折枝。    人，总会生老病死，怎么过都是一生，错过了爱情就错过了生命的精彩。    天下有钱人终成眷属。    现代社会的人变得越来越势利，爱情也越来越无足轻重，于是我不得不相信天下有钱人终成眷属就对现代爱情的最确切的描述。
只要数量不要质量的作文    只要数量不要质量的作文时间:2017-04-2106:40　　说到，最忌讳的有两点，一，是写流水帐，二，就是有数量没质量了。    对此，我十分愤恨：　　这天，我和一群六年级的大姐姐在聊天，这时，她们的班主任走过来，低声对她们说：学期快结束了，那个红领巾广播站的事怎么样了那几个大姐姐流露出疲惫的神情：　　哎，都没什么材料可写了。    什么一定要写!!她们的班主任很生气。    这下我才了解到事情的由来，原来，现在是学期的期末，为了争取先进中队的称号，她们班里的每一个同学每星期都要被逼迫着写4篇作文，投到广播站，不然&hellip;&hellip;后果不堪设想呢!　　我觉得这样做非常不好，不仅影响了红领巾广播站的声誉，还给同学们留下了个不好的名声，广播站，开办的目的就是让同学们多多联系自己的写作水平，不是为了得优秀中队　　而来投稿的，这样开展这个站台也没意思啦!　　在我们的大家庭作文网里也是这样，不要为了在个人作文本排行榜上争取好头衔而成天发写流水帐上去，作文网的目的也是为了提高大家的写作水平，为了名声而放弃了主要目的，这是什么意思如果实在想不出材料就不写，到灵感来的时候再挥笔有不迟啊!!　　写作，写作，就是要把你的真情实感写出来，写作其实也是一种发泄情绪的好方法，只是方式不同，谈话是用语言，写作是用文字罢了。    如果当时没有想法，也要逼迫自己写出什么来话，那样写作也会变得没意思的。    　　要想在排行榜上节节攀登，就要努力、加油，多写好作品，那样才对得起自己的好名声啊!!　　要数量也要有质量，我想，这也是开办作文网的目的吧!!!!!【只要数量不要质量的作文】相关文章。
只需5招就可以把小厨房变大    只需5招就可以把小厨房变大_美文阅读网你好,欢迎访问搜索只需5招就可以把小厨房变大只需5招就可以把小厨房变大作者:|来源:发表于一般来说，厨房面积小着实是一件令人头疼的事情，看着堆砌的厨电和餐具无处安放，业主表示很无奈。    今天小编就教大家5招，让你的小厨房也能“大”起来。    小厨房变大技巧一：在装饰厨房的时候，颜色尽量选用浅色系的，整个空间才会显得明亮、简洁、通透；不建议选用较深的颜色，因为深色系会让空间有压抑感，会有适得其反的效果。    小厨房变大技巧二：厨房要尽量做一些暗格或有弹性的收纳柜，多做一些收纳吊柜，这样就可以把大件的厨电放到柜子里面，既美化了空间又不影响使用；还可以在厨壁上设置小型置物架，方便挂放勺子、砧板等东西，这样可以让整个厨房看起来更干净整洁一些。    小厨房变大技巧三：如果你家不经常烹饪油烟大的食物，并且厨房与客厅是一墙之隔的话，不妨将墙面打通，做成一个开放式厨房，无论从空间的活动范围还是从装饰美观度都是极佳的选择；同时，你要考虑的问题是如何处理排风和油烟的问题，所以，开放式厨房的抽油烟机一定要选择大功率抽风好的。    小厨房变大技巧四：充分利用餐厅的空间，如：餐厅的桌椅可以设计成滑轮伸缩式的，这样能够随时移动，不占空间;并且可以将餐桌设计成台面，在下面设计些可以推拉的收纳柜，方便于平时切菜、摆放盘子等;不要使用时，又可以将收纳柜推进，这也是小厨房装修节约空间的方法之一。
可爱的动物作文400字    可爱的动物作文400字时间:2013-11-3011:30你喜欢什么可爱的动物？请你猜一猜我喜欢什么可爱的动物呢？我喜欢蚂蚁，大家都知道蚂蚁吧？蚂蚁的身一子很小，就像三个小球连在一起。    它的头比较大，顶着两个触角，嘴好像两把弯钳；胸部有点小，六条又长又细的腿就长在这儿；它的肚子圆一鼓一鼓的，拖在后边。    有一次，我在家发现了几只蚂蚁，我看见它们在搬一点饼干的粉子，它们抬着抬着，不一会儿，有只小蚂蚁不听话，爬到食物上面去了，它一边吃，别人就一边抬，到了最后，都快要被它给慢慢吃完了，真可爱！你知道蚂蚁是靠什么来把消息通知给同伴的吗？它招呼同伴就是靠头上那对触角，它们用触角互相碰撞来传递信号。    如果食物又大又合口味，触角就摆一动得特别猛烈。    蚂蚁认路的本领很强很强，从不走丢的。    它认路主要是靠眼睛……能凭借陆地上和天空中的景物来辨别方向。    还可以根据气味来认路回家，有一些蚂蚁会在一些爬过的地面留下一种气味，回来的时候就根据这一种气味来确定路线。    从蚂蚁的身上让我深深地体会到：蚂蚁虽然很小，但是它们一团一结起来，就能战胜它们前进中的一切困难。    我们虽然还小，但只要我们一团一结友爱、齐心协力，我们也能战胜许多许多我们个人所不能战胜的困难。
可爱的家乡作文400字    可爱的家乡作文400字时间:2013-10-1812:14我的家乡在风景秀丽的六盘水，它有个别名叫凉都，顾名思义，凉都指的是夏天气候凉爽、宜人。    它的风景也是名不虚传的，比如北盘江大桥、荷城花园、玉舍森林公园等。    其中我最喜欢荷城花园，因为那里既是大人们休闲的好地方，又是我们儿童的乐园。    一进大门，真挺热闹，玩的、吃的都不少，往左一看，湖面清澈见底，绿得像块翡翠，微风拂来，湖面积起一层层的涟漪，杨柳依依也在梳理着自己的秀发，小桥流水，让我感到心旷神怡。    走进亭廊，三三两两的人聚在一起休闲。    有的吹笛子，有的吹葫芦丝，还有的拉手风琴，真热闹！这一切倒映在湖面上，构成了一幅山水人物画。    往右一走，就是儿童乐园。    有跳舞车、青蛙跳、水帘洞瀑布等娱乐设施。    但这些不好玩。    现在新出一种游戏叫迪斯科摇摆车，这个名字听起来很刺激，玩起来肯定是非同凡响。    走进大转盘，坐上去，音乐响起，它开始慢慢转动，也开始摇摆起来。    糟糕！我被抖下来了，站也站不起来，爬到另一边，又被抖回去。    好像我们的身体被它带动，跟它一起跳迪斯科，站在下面的爸爸妈妈，看着我们笑得合不拢嘴。    我爱荷城花园，更爱我的家乡——美丽的凉都，我为你骄傲。    【可爱的家乡作文400字】相关文章。
可爱的小金鱼作文450字    可爱的小金鱼作文450字时间:2015-02-2014:48假期的一天，阳光明媚，我的心情也仿佛这天气般大好。    早晨，妈妈买菜回到家，刚下车她便大声地叫我和弟弟：“你们快下来看，我给你们带回来了什么？”我一听，飞快地从楼上奔跑下来，心里怀满了疑惑和激动。    只见妈妈拎着一个透明的马夹袋，袋子里照射一出许多五颜六色的光，我一下子就被那个发光的袋子给吸引住了。    仔细一看，“啊！原来是小金鱼。    ”我高兴得欢呼起来。    我把小金鱼放进一个漂亮的透明鱼缸里，仔细观察它们，一共有四条，大小不同，颜色各异。    有半红半透明的，有橘红的，有粉一红的，还有一条白色橘色和黑色相间的。    这些金鱼很漂亮，十分惹人喜爱。    我非常喜欢那条粉一红色的金鱼。    它的眼睛圆一鼓一鼓的，张开嘴就像一年级的小朋友念的拼音字母“O”字。    它的鳞片是粉一红色的，在太阳的照射下，还能发出微弱的光。    它身体两边的鳍，就像两把船桨，前后来回滑一动着。    近看，这条尾巴像一把美丽的大扇子；远看，它像一个天真活泼的女孩子身上的纱裙，多美丽的金鱼啊！这四条小金鱼很活泼。    它们在金鱼缸里快活地游泳。    我向金鱼缸里撒了一颗鱼食，小金鱼们立即围拢过来，我想，它们一定是饿坏了，这个张嘴，那个昂头，拼命争夺一颗鱼食。    看着小金鱼们抢鱼食的情景，我和弟弟不禁哈哈笑了起来。    此时，一缕阳光从窗口射进来，照在金鱼缸上，小金鱼们通身闪着亮光，看上去五彩缤纷，像四一团一小彩球在水中游一动，又像是漂浮在水中的花朵。    看着看着，我也像是小金鱼般，在快活地游着泳。
可爱的校园作文500字    可爱的校园作文500字时间:2013-08-2709:35刚进校园，迎面而来的是朗朗的读书声。    一阵悦耳的音乐响过之后，校园便一片欢腾。    我们学校里有四个花园，春夏秋冬，花儿依着时令、顺序开放。    春天,紫荆、樱花争奇斗艳;夏天,绿叶多得如同天上点点繁星,绿得如同在颜料印染了一般；秋天,落叶把花园的小径铺得满满的,如果从中穿过，让人如同行走在金色的沙滩般舒适柔软；冬天，那梅花更是清雅，她那不畏寒的品性曾被多少人赞诵！一年四季，整个校园处处有花开，处处有花香，连鸟儿也喜欢在我们的学校里筑巢、产卵。    我们的教室里有投影机呢！课堂上，它总能给我们带来很多欢乐。    当我们冷或热的时候，空调为我们排忧解难。    当教室里太黑的时候,电灯会为我们送来光明。    两岸三地的朋友们，你们的教室是怎么样的呢？我们学校还有个特色的一角，这一角,为学校增添了几分光彩。    它就是食堂后的小菜园，这个被我们称为“农场”的小菜园里种满了各种各样、应有尽有的蔬菜，每到收获季节，每个班的同学们都忙得不亦乐乎、乐在其中。    越是辛苦，大家越是干劲十足，吃着自已种的菜，大家都显得特别的津津有味。    我们校园的垃圾场也是一道风景,虽说是垃圾场，但总是干干净净的，使人心情舒畅。    在这里,大家都能很自觉的做到“我不丢，我捡。    ”扔垃圾也从不扔到一捅一外。    看,我们的校园多可爱啊！两岸三地的朋友们，你们的校园也是如此吗【可爱的校园作文500字】相关文章。
台湾游记（一）作文400字    台湾游记（一）作文400字时间:2014-03-1507:342014年元月23日星期四晴在2014的元月21日，我和妈妈从宜昌火车东站出发，下午5点到达深圳，22日又从深圳出发至香港机场，1点左右到达台北。    今天，我们在台北和台湾的中小学生进行了文化艺术交流活动。    我表演的节目是边唱边跳《雀尕飞》，原本是和詹佳宜一起跳的，不过在临出来的前一天她的左手摔了动不了了，于是她放弃了本次出行，所以只有我一个人表演了。    哎！我为何要这样不开心呢？因为我的有些动作和歌词有时会忘记，而且有的动作是由两个人一起表演的，现在又得改了！听了我的诉说，你估计会认为我这个节目要玩完了，不过并不是如此哟！这时，我们就来欣赏一下吧。    我一上台，那么多的闪光灯一下子对准了我，我由于精神紧张导致面部表情有些僵硬。    笑起来一一抽一一一抽一地，跳舞时完全像一个机器人。    因为台下有一堆相机在那里“咔咔咔！”我的小心脏都要跳出来呢！但我非常努力地镇定自己的情绪！大家都说我很棒哩！因为我有时会抛出一个灿烂的微笑。    我获得了“金奖”哩，有获奖证书和奖牌！台湾的四个评委老师评的哟！我可开心了！获奖证书还盖了五个大红章呢！我觉得今天很开心，以后上台不要紧张哟！【台湾游记（一）作文400字】相关文章。
吃进去的，真的是难吐出来    今天被评为优秀的人来组室送瓜子和糖。    不知道他们发了多少钱，当初拉选票的时候，她们可没说她们也想要钱。    你凭什么当上了优秀？那么多人，人为什么选你。    所以你既然被选上了，你就应该感恩，你就应该知道这背后是多少人支持了你。    既然知道，那就不应该就这么点瓜子和糖就可以打发的。    说白了，你们当初说的话，都是虚伪的，你们想要的，不仅仅是名吧，你们想要的是名利双收，如果你们只是要名，那利为什么不拿出来，让大家看到你只在名，不在利。    事实证明，吃进去的，真的是难吐出来了。    几年前一位老老师说的话，我一直记得，她说，教育这块纯洁的地方，再也不纯洁了。    其实各行各业都一样，为什么这世上的人还要求老师像圣人一样活着，所以对于今天的种种行径，我也没说话的份了。    也就是我默许了她们种种做法。    毕竟活着，都不容易。    当初打电话，让我选他们的人，其实我一个也不想选。    这什么世道，还有这么拉选票的？其实被评上的，都不是优秀的人，因为你们把名利看得太重，一个重视名利的人，她能有多优秀？反而那些榜上有名，不拉选票的人，让我肃然起敬。    可我，还是做了违心的事，给我打电话的人，我还是选了他们，虽然心不甘情不愿。    成全他们吧，做人，做到这一步，不能说是无耻，也真是厚颜了。
名利与生命相比一文不值    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0408:28阅读：　　2017-08-04与相比一文不值　　小时候，我的是成名成家，更想有家财万贯，为此，我了大半生。    退休后，我才发现任何名利与生命相比都一文不值。    正如作家马克所说：“一个人的标志之一，就是明白每天发生在我们身上99%的事情，都是毫无意义的。    ”言外之意，唯一有意义的就是生命的存在。    　　名利诚可贵，价更高。    如无生命在，万般即刻消。    即便千史留名，也与本人没有任何关系了。    　　人为名利而死，那是最大的亏本买卖。    我算看明白了，古今多少名和利，皆在笑谈中，唯有生命健在，那才是至关重要的。    　　也许人们会说我是贪生怕死的人，为了保住性命能舍弃一切名利，这话一点不假。    年轻时，我真能奋不顾身，如今时过境迁，再有天大的事，我都把生命放在第一位，因为安全第一就是生命第一。    任何诱惑都不能让自己折寿。    　　我现在的理想是做一个能活到120岁的长寿老人，过了百岁还能天天游泳、骑行、跳舞，看我现在的架势，人们都说我实现这个理想没问题，我更是信心满满，为实现这一理想正在每天都做出自己不懈的。    　　世间最宝贵的唯有人的生命，生命的长短与身体的强弱是正比关系，这是显而易见的，因此，珍爱生命就要让身体强壮，其它的一切都可以忽略不计。    有的人废寝忘食打麻将，有的人抑郁想不开，有的人不惜一切求名利，那都是拿自己的生命开玩笑，到咽气时才知道没了生命就没了一切，悔之晚矣。
后来的九天都与你们有关，真好！    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0808:30阅读：　　后来的九天都与你们有关，真好！　　——记三下乡第二天　　迷迷糊糊中听到小天真的笑声，我挣扎一番，眯着眼睛起了床。    我想，是什么力量让小孩子们每天都提前一个小时来上课，是什么意念支撑着他们即使是放假了也会一如既往地来到学校听我们上课，是什么精神鼓励着他们每天都脸带？　　也许是家长的引导，也许是他们的，也许是小孩子们的天性——天真。    回想自己小时候与他们一般的样子，我不断不感叹，时光匆匆，岁月不饶人。    不过也是的长河让我多了一份，少了一份；多了一份理智，少了一份幼稚；也让我知道我的大海在哪里。    　　回望过去，感叹现在。    盛夏七月，孩子们的欢声笑语是我的闹钟，想到后来的九天的时间里都有你们的身影，嗯，真好！其实我们的就是这样一天一天地转动过去。    秒针，分针，时针，转动成无数密密麻麻的日子，最终聚成时间的长河，变成我们有关的时间。    放眼望去，操场上、教学楼前，一个挨一个，一片连一片，手拉着手向我们打招呼。    西边的远方，太阳已斜，我仿佛想在晚霞之前多看一眼小孩子们欢乐的笑脸。    　　憧憬着和他们相处的时间，更他们以后的会如现在一般快乐，就如五月天歌：只期待后来的你们能快乐，那就是后来的我最想的;无论后来怎么了，也要让后来人生精彩着，后来的我们，我期待着！　　撰文/余洁雨　　来源/岭南师范学院传承实践队。
后来这个词概括我们面目全非的爱情    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-2715:36阅读：　　有人说，好的是你遇见了一个把你宠成废物的样子的人，而坏的爱情是你在遇见一个你爱他也爱你的人，你们却不能在一起。    　　清晨醒来，总望着窗外的天空发呆，其实我们也很近，近的呼吸着同一片的空气，其实我们也很远，远的我们素未谋面。    　　曾经想去你的城市、看看你的地方、走下你走过的路、去你常去的奶茶店、听你讲你好想我；我用尽力气抱住你，让你摸摸我的头。    你和我的聊天记录，你最常说摸摸头。    　　你一直以为我不在乎，每次吵架你都是你哄我，你一定不知道我一半夜醒来几次；有人问我打极致是什么？我曾经发了一句晚安给他，一夜醒来无数次看手机。    就是这种可怕的朦胧的意识，梦里都梦见他好像回我信息，然后意识带我从梦境挣扎出来立马去翻手机。    你看，这大概就是思念深入骨髓，竟连梦境都不愿放过了吧。    可是分开后的，它叫“多余”啊。    　　世界上最远的距离不是我爱你，而是你知道我爱你，我们却无能为力，你说很少听到我说情话，偶尔说一句能让你一整天，我不是不说而是我知道已成年了，说过的话都要负责，有些承诺说出来一辈子。    　　我想这辈子最的事情就是我们一次面都没有见过，我没有近距离听过你的心跳，没有用手去摸摸你脸，没有看到你给我气的的样子，还有你亲口对我说的我爱你。    　　后来这个词，概况我们面目全非的爱情。
后来，我变成了怎样的自己    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-2610:00阅读：　　用半生的　　换来深情后的　　一生那么长，余生会是怎样　　最初的，坚持的，是否还有，怀抱着，仁慈的去接受这个世界　　___演绎　　“你上半生爱过的那些人之中，可曾有过最爱之人　　许多的人都曾经被问起过，亦回答过　　答案，各自不一　　我曾经也回答过这个问题，‘我最爱的一定是在我还前的最后一个’　　我爱着每一个那个时段爱着的人，很认真，很真诚　　某一年，有一个人让我爱上了文字，毫无疑问，后来我成为了一个文字爱好者　　出生的月份未曾决定我归属的星座，我觉得自己更像天蝎　　我有着熬夜的，那是深夜的　　当文字，念旧，深夜同时出现时，就产生了与有关的东西　　我总是会在夜深人静时，用文字书写爱情，书写绝望　　经常会有人在看完我的文字后劝我，安慰我　　我也会真诚的感谢那些人，但我知道，他们开解不了我　　我只是自己写的那些，有一天会有人，能真正的读懂　　我没有忘不掉誰，我只是封存了所有记忆，不是，只是不曾想起　　很多时候，我自己都会觉得那些深情，好像是在自己的表演，像演绎着一个男版的怨妇，在诉说着爱情里种种的不幸　　那些矫情而又的文字，似有　　后来，我不断的走走停停，把自己弄得浑身是伤　　可我未曾忘记，活着是为了什么　　后来有人说，我不想害你　　再后来又有人说，我不想你　　我从来都没有怨恨过谁，即使当时是那样刺痛　　或许如此安排，可我又怎会相信命运　　我只是害怕，有一天，自己不再是自己　　风儿：用语言、文字、音符诠释带给我的每一种。
君子立长志，小人常立志    君子立长志，小人常立志_美文阅读网你好,欢迎访问搜索君子立长志，小人常立志君子立长志，小人常立志作者:|来源:发表于魏十力先生在《十力语要》（卷一）中说：“吾国学人，总好运逐风气，一时之所尚，则群起而趋其途，如海上逐之夫，莫名所以，曾无一刹那，风气或变，而逐臭者复如故，此等逐臭之习，有两大病，一、个人无牢固与永久不改职业，遇事无从深入，徒养成浮动性，二、大家共趋于世所矜尚之一途，到其余千途万途，一切废弃，无人过问，此二大病，都是中国学人死症。    ”古往今来，凡有大成就者，都是坚韧不拔、锲而不舍的人。    反之，很多碌碌无为者，都是因为不能坚持、轻易放弃的人。    魏十力先生讲的现象，在很多领域、很多时候都存在，甚至不仅仅存在于我们中国人。    一个人能够长期坚持一件事情做，久而久之，不分大小，必定有所成就。    那到底是什么让人能够坚持不懈呢？这个与人的意志力和兴趣爱好相关，更离不开个人通过长期学习形成的个人志向、信仰、价值观、认知、心智等等。    喜不喜欢，意志是否坚定，做事情的时候坚持的时间肯定不一样。    比如，一个男孩喜欢一个女孩，喜欢得越深，他就越有耐心，如果喜欢得不够，可能遇到挫折后就会喜欢上别的人。    但要想把一个事情做好做成功，还需要清晰的目标、正确的策略及不懈的努力。    一个志向远大的人、一个价值观正向的人，一定是一个期望通过自己的奋斗去成就一番事业的人。    每一个时代，都有这样的标杆人物激励着同时代或一代又一代的后人。
含蓄表达爱意的句子，我喜欢和你在一起的感觉    含蓄表达爱意的句子，我喜欢和你在一起的感觉时间:2012-05-21★希望世界因你而美丽!★喜欢安静和你并肩地走着，有种抛开尘庸从容不迫。    ★我即将悄然离开这世界，任何饶舌鬼也说不出我在何处。    ★不是因为寂寞才想你，是因为想你才寂寞。    孤独的感觉之所以如此之重，只是因为太想你。    ★心要让你听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多眷恋;想你的时候，盼你能收到我的真情留言!★一句问候填满青春，别人的话都听不见，岁月凝结在你的视线。    ★那些未曾说出的想念，多么希望这种感觉，闭上双眼瞬间凝结，冷藏保鲜没有期限，只愿到下一个世纪再溶解。    有种感动记忆都是关于你，这种爱不可代替。    ★你在时你是一切，你不在时一切是你!★你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。    ★你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。    ★遇上一个人要一分钟的时间，喜欢一个人只需一小时的时间，爱上一个人要一天的时间，可要我忘记你却要用上一生的时间★要是有一天,我化作了一抔黄土,这黄土上长出的青草也是为你而绿,开出的黄花也是为你而香;要是有一天,我化作了一溪清泉,这清泉里翩跹游摆的鱼儿也是为你而舞,那叮咚的泉响也是为你而唱。    ★用灵魂感觉你的春夏秋冬，用生命感觉你的东南西北，用舌一尖感觉你的酸甜苦辣，用一生感觉你的是非对错。    ★天黑了陪你走回家。    ★我不知道我是否真的爱，但是我知道我不能没有你，如果地球将要毁灭，那么我要告诉你“你是我唯一想见的人”。
听妈妈的话作文400字    听妈妈的话作文400字时间:2014-05-2909:25现在，每个人都会听歌，每个人都会有自己喜欢的一首歌。    其中，《听妈妈的话》是我最喜欢的一首歌。    有一天，老师布置的家庭作业很少，我回到家就打开电脑兴致冲冲的玩起了游戏。    不一会儿，妈妈回家了，看见我在玩游戏，脸色来了一个三百六十度的大转弯，由笑脸变成了生气的脸，并怒气冲冲对我说：“作业做完了吗怎么在玩游戏”，我连忙解释说：“今天的作业很少，我先玩一会，呆会再做作业。    ”“不管作业的多少，也应该先做完作业才能玩。    说了多少次，怎么还是改不了”我听到妈妈批评，倔强的说：“为什么非得听你的我自己知道安排，我一会再做”妈妈听我这样说，更加生气的说：“等你长大了你再自己安排，现在必须听我的安排，做完作业才能玩!”说完妈妈就转身回到了房间，静静的坐在床上，也不再对我说话。    妈妈真的生气了!看到妈妈伤心，我的心一下子觉得很疼，像一把锋利的尖刀插一进了我的胸口，游戏也突然变得很无趣了。    我连忙关掉电脑，回到自己的房间开始做作业。    过了一会，妈妈才来到我的房间，对我说：“有要我帮忙的吗”我知道妈妈已经原谅我了，可我还是对妈妈说：“妈妈，我错了!”听了我的话，妈妈的眼睛湿润了，轻轻的抱抱我，说：“改了就好!我的女儿开始长大了!赶紧做作业吧!”直到这时我才真正明白周杰伦的歌——听妈妈的话别让她受伤。    想快快长大才能保护她……我喜欢这首歌，应为我们真的应该听妈妈的话。    【听妈妈的话作文400字】相关文章。
听朋友说家乡，我老泪纵横——兰西二中：李祥久    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-1709:16阅读：　　听说家乡，我老泪纵横　　兰西县二中：李祥久　　听朋友说，现在家乡变化很大，碱沟没了，都种上庄家了。    泥泞的路也没了，建成水泥混凝土路了，大锅也没了，换成电饭煲了。    土火炕也没了，换成席梦思了，羊油灯也没了，换成夜明珠了，套鸟的也没了，现在野鸟满天飞了，儿童也不捉迷藏了，他们不是上城里上学就是外出打工了，家家没有以前那些人住了，就剩下寥寥无几的老人守巢、娱乐了，马车、牛车也没了，都换成机动车了，碾道、磨盘也没了，都买舂好的米了，家家办喜事也不用四驾大马车了，都改成奔驰、宝马小轿车了，家家在也不以大苞米杆垛为荣了，都改成蜂窝煤了，在也不用上大井井里挑水去了，都改成像城里人一样用上自来水了，大姑娘在也不以大长辫为美了，都实行离子烫了，小火在也不理平头了，都染色理成奇异怪状了，老人们在也不蹲墙根了，都拿起扇子拧大秧歌、唱二人转了，姑娘嫁妆在也不要缝纫机、手表、自行车、手饰四大件，另加四套被褥，袜子十二达了，换成白金，黄金首饰另加二十万了，小伙在家死蹲不算好汉了，外出打工撑撑门面了，老人去逝不再留尸土埋了，火化时尚减小负担了，不像原来打架为常了，邻里邻亲和睦相帮了。    ……　　听得我热泪盈眶，激动得我老泪纵横。    　　黑龙江省兰西县二中：李祥久于办公室室草。
听雨消离愁，每一秒都思之如狂    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0514:01阅读：　　湛蓝的天空飘着很多奇形怪状的云纱，闭上眼，天边全是对我眨眼的眼睛。    当我在睁开眼睛，好像化作一幅幅记忆深处的脸庞在对我。    　　很瘦，眨眼间天空不在湛蓝，一望无际的天边全是阴霾。    灰蒙蒙的天空再也看不到任何变化，天空与云彩就这样傻傻的僵持着，彼此纠缠着。    　　　　当我转身的瞬间，一阵清风承带着一副副倩影迟迟到来轻舞微扬，心神恍惚之间又好像还在期待着什么。    　　　　还没有感觉到撕心裂肺的雷鸣，就有一滴雨水颠落在我心田，我仔细一看狭小的雨珠里好像承载了千万副画面，里面有你时的斜眼，愤怒的厌恶。    此时，也有一个影子嘴角不由得向上轻轻崛起，如痴如醉，如梦如幻。    　　泥土的芬芳参夹着蒙蒙细雨如潮而来，那滴雨水好像因为承载的画面过多而支离破碎。    朦胧之间满天细雨绵绵在一起，我又好像看到你淡淡的笑脸，若隐若现。    　　当一切都停止了，小鸟叽叽喳喳的叫个不停，我又好像听到了你对我的深情呼唤。    哎，如果没有这位弦乐师的高亢奏鸣，该会使人感到多么的啊！　　等了很久都没有等来七彩缤纷的彩虹，下雨前也没有惊雷的嘶吼。    可能这就是传说中的的不喊痛未必就不痛，默默流泪才是真正的。    这是一场没有惊雷，没有彩虹的蒙蒙细雨。    但是，每一秒都思之如狂。
呼伦贝尔大草原导游词    呼伦贝尔大草原导游词时间:2016-11-2912:39亲爱的各位游客朋友，大家早上好！欢迎你们来到呼伦贝尔大草原，我是你们的导游小黄，今天我将带着你们领略大草原的美好风光。    呼伦贝尔大草原水草丰美，风景独特，物产丰富。    请大家眺望左手边，你们看，牛羊在散步、吃草，马儿却奔驰在草原上，待会我们可以跨上一匹千里马，遨游呼伦贝尔大草原，这是来大草原必做的一件美事，大家可千万别错过。    这里最美的是自然风光，天是蓝色的，如呼伦湖的颜色，云是乳白色的，如天然牛羊奶，草原是青绿色的，如刚抽出嫩芽的新笋；湖泊与蓝天相照应，无与伦比。    这里空气中没有油烟味，没有尾气掺杂，只有那绿色植物的味道，掺杂这薄荷香味，传出一股淡雅的气息。    来自城市的游客尽情深深呼吸，享受这清新的空气吧！一会我们会看到许多蒙古包，我们可以走进牧民朋友的家，感受他们与众不同的生活，和他们一起唱歌跳舞，一起拍照，记下这美好的时光。    现在大家可以自由活动一个小时，温馨提醒大家不乱扔垃圾，保护好这一方美丽的净土。    呼伦贝尔草原不但风光好，而且物产丰富。    这里盛产马铃薯、柳蒿芽、蘑菇、木耳。    来这里旅游，一定要喝蓝莓果汁，吃沙果、蓝莓果干，这是当地特产。    祝大家玩得开心，玩得愉快！【呼伦贝尔大草原导游词】相关文章。
和什么人在一起很重要    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-1309:02阅读：　　2018-01-13和什么人在一起很重要　　虽然荷花出污泥而不染，但是在中，和什么人在一起的确很重要，甚至能改变一个人的轨迹，决定一个人的成败。    　　许多人都知道夫妻在一起生活多年连长相都会越来越连相，可想而知经常在一起的人在各个方面都能越来越相似。    因此，和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。    　　和勤奋的人在一起，不会懒惰；和积极的人在一起，不会消沉。    与智者同行，会不同凡响；与高人为伍，能登上巅峰。    有句话说得好：“你是谁并不重要，重要的是和谁在一起。    ”我家四人，一年一个相继考上，不能不说互相之间的影响起到了重要作用。    古有“孟母三迁”，足以说明和谁在一起的确能决定一个人的。    　　人们都晓得，雄鹰若在鸡窝里长大，就会飞翔的本领；野狼在羊群里成长，也会丧失狼性。    同理，和优秀的人在一起就会有不一样的人生。    　　我很庆幸自己出生遇到好；上学遇到好；上班遇到好师傅；工作遇到好领导；成家遇到好伴侣；生活遇到好，这些也许就是潜移默化的力量和耳濡目染的作用，才使我有了让人羡慕的一生。    　　我退休后，每天和运动的朋友在一起，和天真的外孙子在一起，收获着健康和，实现着延年益寿的。
和气热心之人福厚泽长    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0707:23阅读：　　2018-03-07和气热心之人福厚泽长　　古书有言：“天地之气，暖则生，寒则杀，性气清冷者，受享亦凉薄，唯和气热心之人，其福亦厚，其泽亦长。    ”对此言，我是坚信不疑的。    　　待人心平气和，做到和颜悦色，这不仅是一种美德，也是一个人最大的教养，更是福厚泽长的保证。    　　一个人是否和气热心，一是显现在脸上，二是表现在语言里，三是体现在行动中。    　　与认识或不认识的人相见都要做到和气热心，首先应当满面，和蔼可亲，倘若板着一副冷面孔，一定会让对方感到很不舒服。    　　与他人交流做到和气热心，就要语言文明，措辞得体，语气温和，不要高声，要善于使用“您好”、“商量”、“建议”、“”等让对方感到舒服的口吻说话，否则会令对方难以接受。    　　自己的行动要体现出和气热心，应当做到助人为乐，遇事多为对方着想。    　　有的时候，有的人说的话，做的事，无法让自己和气热心，甚至会火冒三丈，大发雷霆，这是可以理解的。    但俗话说的好：“脾气人人有，拿出来是本能，压下去才是本事。    ”对方心平气和，你和气热心，那太简单了，关键是在对方诽谤攻击你时，你能做到和气热心，那才是真功夫，才会福厚泽长。    　　胡适先生曾说过：“世间最可恶的事，莫如一张生气的脸。    ”当然出口伤人或侮辱人更是可恶至极了，其下场一定是福薄泽短。    　　希望我的亲朋好友都能做到和气热心，都能成为福厚泽长的人。
哈尔滨公益组织+企业+媒体+女村官探讨扶贫新模式    　　6月28日下午5点，哈尔滨市行大公益服务发展中心三楼会议室迎来了一批特殊的客人：8位在市委党校参加培训的女村官来到这里参加行大、邦农牵手女村官脱贫致富座谈会。    　　8位女村官代表是：尚志市庆阳镇平阳村曹新丽、方正县天门乡太平村李晓媛、尚志市珍珠乡珍珠村付中秋、香坊区成高子民强村那秀萍、香坊区朝阳镇前进村尹秀梅、呼兰区腰堡街腰堡村柴丽艳、尚志市河东乡惠民村赵彩虹、尚志市亮河镇平安村彭春梅。    　　她们是哈尔滨市106女村官的杰出代表，她们平日起早贪黑为村民当家作主、提供多种便民服务。    　　这次她们到市委党校参加培训不忘为乡亲们寻找脱贫致富之路，她们通过多种渠道积极对接爱心组织和企业，积极引进资源力争把本村的特色产品推送出去带领村民致富。    　　座谈会上，黑龙江刁氏集团有限公司董事长刁元泽、总经理张岩，哈尔滨市行大公益服务发展中心主任周芳、哈尔滨市行大职业培训学校副校长李杰、宁海龙、《新农村》杂志社副主编杨文龙分别发言，他们一致表示尽企业社会责任为农村脱贫致富做贡献。    　　两家爱心企业决定：为女村官所在村子贫困户免费提供化肥、农药；为女村官所在村子免费提供职业技能培训，免费安置就业。    　　8位女村官在座谈中表示：感谢社会各界对女村官的关爱！她们一定不忘初心克服各种困难为广大村民脱贫致富做贡献。    　　这次座谈会是由《新农村》杂志社、黑龙江刁氏集团有限公司、哈尔滨市行大公益服务发展中心积极响应全民扶贫攻坚战组织召开的，其目的是立足发挥公益、企业、媒体优势，为女村官所在农村提供多种多样的服务。
哈尼族传统节日作文300字——长街宴    哈尼族传统节日作文300字——长街宴时间:2013-11-2511:5611月15日至16日，红河县哈尼人民在甲寅乡摆长街宴，庆祝哈尼族传统节日“扎勒特”农历十月节。    16日，我受朋友邀请步入了长街宴。    公路从山脚弯弯曲曲向上延伸，汽车绕过一个又一个弯道，像在攀登节节天梯。    窗外云雾缭绕，山风从苍翠的松林间扑来，送来山林的气息，叫人神清气爽。    掩映在山林、云雾间的哈尼山寨像浮在天上的仙岛。    车过了一个又一个山寨，停靠在路边的车越来越多，一辆接一辆，排成了长龙，路上挤满了步行前往山寨的人。    我们下了车随着人流来到山寨门口，一道用花儿装成的迎宾门立在眼前，我们跨入大门，踩着用松针铺成的绿色小路，在哈尼男一女夹道欢迎的锣鼓声中走了进去。    眼前的宴席让我惊呆了，蓝色的天幕下，青山蓝瓦间，上千张桌子一张接一张，摆满了长长的街道，桌上也满是哈尼人的味道，色彩斑斓，仿佛是勤劳的哈尼人把天上的彩虹拖来摆宴席了。    沿着长街宴漫步，只见穿着漂亮民族服饰的哈尼姑娘采来晚霞，把自己装扮得愈加漂亮；一抽一长杆烟的哈尼老人也讨来太阳的炽一热，在脸色点燃了哈尼人的热情；四方的宾客，按动相机快门和摄像机的声音在耳边响成一片……我们找了一张空桌子坐了下来，这时星星缀满了天幕，祝酒歌唱起来了，杯子举起来了，长长的宴席间，不分大人小孩，吃长街宴，喝长街宴，逛长街宴，欢声笑语融成一片。    【哈尼族传统节日作文300字——长街宴】相关文章。
哈，今天我独自在家！    哈，今天我独自在家！时间:2014-08-1308:44放学后，我背着书包回家去。    回到家，却发现空无一人，爸爸妈妈都在加班。    我正要打开书包做作业，突然，一个念头一闪而过：何不趁父母不在家看会儿电视呢？我放下书包，打开电视。    平时，爸爸妈妈只允许放假时看一会儿动画片，但现在没人管……哈哈！我调到动漫卡通频道，津津有味地看了起来。    不知道过了多长时间，一阵脚步声从楼梯上传来。    不好，妈妈回来了！我心里一慌，手忙脚乱地关掉电视，摊开本子。    可是我听见脚步声往楼上去了，于是，松了一口气，又打开电视看了起来。    不知不觉，时间又过去了一个多小时。    突然，门铃响了，我以迅雷不及掩耳之势关掉了电视，打开了门。    这次，妈妈真的回来了。    她放下包就问我：“作业做完了吗？”我支支吾吾地回答：“快……快做……完了。    ”她走近一看，作业本上没写一个字，好像明白了什么，便走到电视机旁摸了摸后罩，结果发现热一烘一烘的。    妈妈的脸立刻拉长了，脸色由晴转阴，问我：“你作业做完了吗？”我低着头，红着脸说：“没有。    ”妈妈脸一沉：“做完所有的作业才吃晚饭！”我埋着头，笔奋疾书，直到9点钟才吃到饭，当时已经饿得前胸贴后背了。    看来，以后我要抵制电视的诱一惑，认真自觉地完成作业，学会自立！【哈，今天我独自在家！】相关文章。
哑巴的爱情：默默爱你，直到永远    推荐人：来源：会员推荐时间：2007-12-2210:32阅读：他是个哑巴，虽然能听懂别人的话，却说不出自己的感受。    她是他的邻居，一个和相依为命的。    她一直喊他。    他真象个哥哥，带她上学，伴她玩耍，含笑听她唧唧喳喳讲话。    他只用手势和她交谈，可能她能读懂他的。    从哥哥注视她的目光里，她知道他有多么。    后来，她终于，。    他便开始拼命挣钱，然后源源不断地寄给她。    她从来没有拒绝。    终于，她毕业了，参加了工作。    然后，她坚定地对他说：“哥哥，我要嫁给你！”他象只受惊的兔子逃掉了，再也不肯见她，无论她怎样哀求。    她这样说：“你以为我同情你吗？想报答你吗？不是，我12岁我就爱上你了。    ”可是，她得不到他的回答。    有一天，她突然住进了医院。    他吓坏了，跑去看他。    医生说，她喉咙里长了一个瘤，虽然切除了，却破坏了声带，可能再也讲不了话了。    病床上，她泪眼婆娑的注视着他。    于是，他们结婚了。    很多年，没有人听他们讲过一句话。    他们用手，用笔，用眼神交谈，和。    他们成了相恋男女羡慕的对象。    人们说，那一对的哑夫妻啊。    阻挡不了死神的降临，他撇下她一个人先走了。    人们怕她经受不住的打击来安慰她，她收回注视他遗像的呆痴目光，突然开口说：“他还是走了。    ”已揭穿了……人们惊讶之余，都感叹不已，这是一份的、深厚的、像童话一样的爱呀！从此，她不再讲话，不久也人世。
哦，其实屈原没有真的离去    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-3007:18阅读：　　在每年五月阴柔的风里，　　有多少人怀想屈原的身躯？　　今日，汨罗江的三千水湄上，　　可还有诗人的英魂归去来兮？　　\　　当我们循着两千多年的风云，　　有多少人感应到屈原的气息？　　是谁，让他怀才不遇，颠沛流离？　　是谁，让他一生，不济？　　\　　此时，一阙《离骚》可有人念起？　　一首《天问》是否已被人铭记？　　屈原挥毫泼墨写下的千古绝句，　　如今，在多少人手中传阅、传递？　　\　　想当年诗人踏着沉重的步履，　　仰天长啸，舍身取义，　　怀抱坚石，含恨沉入江底，　　谁人知，他在离去前留下几多叹息？　　\　　当他与汨罗江融为一体，　　那涟漪的浪花便是他留给后人的心语，　　屈原对祖国的坚贞不移，　　永远可歌可泣，令人心生敬意。    　　\　　他宁死不愿低头在异国栖居，　　端午粽叶飘香乃后人对他的追忆，　　独清独醒是他人格的魅力，　　无论生死，他都是千年传奇。    　　\　　哦，其实屈原没有真的离去！　　你听！今日的风中还有他的呼吸。    　　你看！此刻他还在弹拨万古琴弦，　　在天边，幽幽低唱着他的《九歌》曲。    　　\　　文\雨袂独舞，上海崇明作家协会会员。    　　　　雨袂独舞文集《半帘烟雨》和《云水深处》已出版发行。    　　　　由雨袂独舞作词的歌《幻影幻灭》已全线上市。
唠叨中的母爱作文400字    唠叨中的母爱作文400字时间:2014-11-2310:57在蒙眬中，似乎听到老妈在为我准备丰盛的早餐。    可我却躺在被窝里，享受着被窝拥抱的无比幸福。    快起床，快起床，时间不早了，快六点半了，还不起床会迟到的！一声坚定有力的声音在我耳边回荡着。    我睁了睁眼，朝老妈看去，可不可以再睡会儿？我起不来呀！我无精打采地说。    不行！又一声暴响打击在我的心上。    我只好慢慢地从我的温暖的小窝爬了出来，回头望一望，还留恋被窝中那温暖的气息。    我依依不舍地离开了小房间，来到洗手间。    快刷牙洗脸，要洗干净，不然不能吃早餐！老妈边走边说。    我认真地做好这些事后，就来到了座位上。    哇，我丰富的早餐。    我爱你！我拿起一个炸鸡腿就吃。    停别急着吃，先要喝一口水，把昨晚的&hellip;&hellip;老妈似乎按了急刹车跟我说话。    啊!好唠叨呀,连吃个早饭都这样难,哎我在一旁嘀咕着。    吃完了那唠叨饭，我正准备去上学，又一个雷鸣般的声音从天而降：书有没有带齐，可不要再这么丢三落四了，让我们送来。    好啦，知道了！我一边整理着书包一边说着，尽最大本事逃出家门，跑向学校。    说真心话，妈妈那么唠叨，还不是为了我。    我一生下来，妈妈天天都细心地照顾我，日复一日，年复一年。    在妈妈的督促下，在唠叨声中，我慢慢长大了。    那些唠叨声有时让我烦躁，甚至有时还会反驳几句，妈妈却并不在意，但她的内心肯定会受很大的伤害，我是不是太不应该&hellip;&hellip;。    其实，我真的离不开妈妈的唠叨！【唠叨中的母爱作文400字】相关文章。
唠叨也是一种爱作文500字    唠叨也是一种爱作文500字时间:2014-04-0512:20我的妈妈今年三十多岁，长着一双大眼睛。    一张长满痘痘的小一脸，还真白！鼻子上松松地架着一副眼镜。    你看起来，我妈妈肯定很文静、很温柔，那你可错了。    因为我妈妈那张嘴可啰嗦了。    你瞧！我刚放学，走进家门，随便将鞋子一脱，便津津有味地吃起零食来。    正在洗衣服的妈妈看到了，又唠叨起来：“鞋子脱了要放在架子上，不要总是吃零食，吃袋牛奶快做作业。    ”我不情愿地放下了海苔，喝起了酸奶。    在妈妈的催促下，我无精打采地做起作业来，“头抬高，你在闻书的问道啊，香吧！快抬高，不然你早晚是要近视的……”唉，又在念“紧箍咒”了。    作业好不容易做好了，吃饭前，“快去洗手，你看看你的手，黑的像煤炭，你都在干什么呀……”我吞了几口唾沫，慢慢向洗手间走去。    我匆匆地扒了几口饭，便开始玩电脑游戏了，妈妈看见了又说：“别玩游戏了，快去练舞蹈，最起码1个小时！”我依依不舍对电脑说拜拜。    可是有一次事，我至今历历在目。    那是一个放学的傍晚，我沉重地告诉妈妈一个消息：“妈妈明天要语文、数学、英语三门课连考。    ”妈妈听了语重心长地说：“婷然啊，你今天一定要好好复习，明天考个好成绩。    ”在妈妈不厌其烦地教导下，我领悟了课程所有的知识，第二天考试，我终于感受到了“下笔如有神”的感觉。    在我拿了一张张100分的试卷时，我懂得了妈妈的用心良苦。    妈妈的唠叨，伴随在我成长的道路就像一盏照明灯，我要感谢妈妈的唠叨。    【唠叨也是一种爱作文500字】相关文章。
唠叨的妈妈 作文400字    唠叨的妈妈作文400字时间:2013-05-2709:51俗话说人老话多，但是我妈妈不老啊，才39岁，话怎么就那么多呢？这不，我还睡眼朦胧中，有个声音传来：快起床，快起床，上课要迟到了！我赶紧洗脸刷牙，坐在餐桌旁吃起早餐来，声音又来了：早餐多吃点，精神才会好。    我吃完饭，匆匆走出家门，声音再一次传来：上课认真点，不要开小差。    中午放学了，我极不情愿地走进了家门，妈妈的唠叨声又传来了，问东问西，问长问短。    我扒了一碗饭，就借故离开了。    与其在家里听妈妈没完没了的唠叨，还不如在外面闲逛。    下午，我蹑手蹑脚地溜进了家，却被妈妈发现了，妈妈说：快，把这杯牛奶喝了。    来到房间开始做作业，她走进来看我，说：你这姿势不像在写字，而是在吃字吧！没办法,把我的腰挺一直了。    可就在此时，我小宇宙爆发了大声叫道：你是不是太过分了！更年期提前了啊！这句话向一支箭刺伤了妈妈的心。    妈妈停了一会儿说：我再也不管你了！就回过头去做家务了。    接下来的几天，我的耳边清静了许多，但又感觉少了一些东西。    爸爸走了过来，感觉情况异常，问我是不是和妈妈吵架了，我回答：妈妈实在太唠叨了。    爸爸接口道：妈妈让你起床，是让你不迟到，让你吃饭，让你不饿着，让你姿势变好，让你不近视，你怎么这么不懂事呢？我听完，走向了妈妈的房间&hellip;&hellip;指导老师评语：唠叨的妈妈，唠叨的话，无事不唠，无时不叨，所幸的是我们小作者已经明白。    先抑后扬，突显母爱。    【唠叨的妈妈作文400字】相关文章。
喜欢一个人静静得听歌    喜欢一个人静静得听歌时间:2011-01-04第一次发现，原来，歌声，也是一种哭泣；每一首歌，都代表一种心情，一段故事，一段感情；或者，一个人；静静的听着悲伤的歌,望着窗外下着的小雨,脑海深处的记忆被一点一点的唤醒,开心的,伤感的,寂寞的所有的一切曾经的现在的都随着雨点一滴滴落下,却突然发现自己竟不知道雨到底是如珠子般一滴一滴还是如成千上万的线条.......静静的已经模糊了.一个人静静的听着这些歌,慢慢的回忆着脑海深处的记忆；每首歌都带着思念。    歌里面记录着过去的时光，曾经的心情珍藏着逝去的旋律。    让那旋律再次弥漫你的四周.....《洛丽塔》是很多人喜欢的歌，纯净的女音，流畅的旋律，让你毫无预兆地、哭出来。    和着你睫一毛一膏的眼泪，从指缝间，一点一滴，淹没了整个世界的隐忍。    那种低低的倾诉，还有虽然很低沉，但是却又有一种撕心裂肺的力量；也许语言并不是最重要的，重要的是那跳动的旋律下震撼人心的力量；也许不懂得真正的号音乐，但我会听；用心去听，去体会，去感悟；去聆听别人的故事，别人的声音；会哭泣，会被一阵莫名的旋律感动；静静的流下眼泪；也许不是为了谁；只是，我在流泪；感伤，我想不是一种罪吧，心痛，总让我在思考；思考着那些或有或无，曾经将来，现在，眼前的，看不见的；世界，现实，还有感情；流年，什么是流年；是曾经感伤的日子，那么，我拿流年，乱了浮生；把自己关在房间里，没日没夜，黑黑的世界；我的世界，昏黄温馨的光静静的透着，照着；我就那么窝在角落里；静静的抱着膝盖，睁着眼睛看着我的世界；聆听着那些声音，任由眼泪滑落在脸庞；低落在我的脚下；慢慢的，慢慢的消失；消失......消失......。
嘿，逆行，你的敌人已经到达    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2517:33阅读：　　你是否注意过里的单行道？你愿意在匆忙的课间也遵守单行道规则，为校园的文明建设出一份力吗？　　逆行，我们里常常困扰我们的行为，总是引起不安与的行为，你的敌人已经来临……　　11月15日下午，光电学院2016级光电信息科学与工程团支部举办“单行道边红旗聚，共建师大新秩序”团日活动。    本次活动旨在号召师大人骑行时遵守单行道秩序、切勿逆行，在校庆的文明倡导下共同维护单行道车辆秩序。    　　本次活动过程中，同学们分组在不同路段巡查，手举小红旗指挥违反规则的车辆正确行驶，倡导他们遵守单行道规则，同时提醒来往群众注意在人行道上行走。    　　正值上课段，来往车辆居多，维护工作较为繁忙，但同学们仍以自己饱满的热情积极投身秩序维护工作中。    穿行在车道之间，脸上带着辛勤的汗水，嘴角挂着欣慰的，一次又一次，一遍又一遍不厌其烦的介绍、解释着单行道秩序，即使是行色匆匆的同学也会停下来认真的听讲，即使是争分夺秒的外卖小哥也能理解他们，即使是不了解秩序的同学也懂得了单行道的规则……这虽是小举措，却包含了同学们对校庆的祝福。    　　本次活动意在从“小细节”发扬“大规则”。    通过同学们的身体力行，去激励和倡导在校师生遵守单行道的交通秩序。    不仅意在校庆时段为校庆添砖加瓦、锦上添花，也意在提醒在校师生能在日后的生活里为师大的面貌做一份。
四十七、朋友们慰问舒克的妈妈    咪丽承担抚养舒克妈妈的任务。    ”舒克--贝塔航空　　公司"成立。    舒克的妈妈吃了东西后醒过来了。    舒克和贝塔把妈妈从家里抬出来--朋友们要慰问她。    看到舒克的妈妈骨瘦如柴的样子，大家心里都挺难受，都对舒克不满了--他怎么早没想起照看自己的妈妈呀！“老鼠妈妈，您受苦了。    ”小麻雀说。    “老鼠妈妈，我们对不起您。    ”小蜜蜂说。    大花猫给舒克的妈妈找来许多吃的。    听到这么亲切的话，受到这样的尊敬，舒克的妈妈承受不了啦。    她一辈子都是在别人的起视和侮辱中度过的。    “我也想体体面面地过日子，我也恨自己干吗是一只老鼠呀！我生舒克时也像你们的妈妈一样受罪，可为什么我的儿子只有抛起了我才能混到好名声呀！”舒克的妈妈哭了。    从来不掉泪的大花猫也哭了。    经过商量，大家决定今后由咪丽把舒克的妈妈带回主人家抚养。    这样一举两得。    舒克干吗不和妈妈在一起呢？舒克又有了新的任务，他和贝塔决定成立"舒克--贝塔航空公司"，更好地为朋友们服务。    舒克和贝塔觉得他们的朋友太好了，一定得为朋友多做好事。    当然，舒克每隔一天都要去看妈妈一次。    “舒克--贝塔航空公司"成立后，发生了许许多多有趣的故事，例如有一次舒克开着直升飞机和真正的飞机在空中相遇了。    后来。    ……关于"舒克--贝塔航空公司"的趣闻，等我以后有时间再讲给你们听吧！。
四地冬泳人欢聚东湖畅游    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-2407:38阅读：　　2017-07-24四地冬泳人欢聚东湖畅游　　昨天下午，位于锦州东湖公园的锦州市冬泳协会迎来了北京、湖南怀化和辽宁沈阳的冬泳一行9人，四地冬泳人如一样欢聚在锦州东湖，畅谈冬泳感想，畅抒冬泳情怀，还一起畅游东湖。    　　全国冬泳一家亲，天南海北心连心。    四地冬泳人欢聚一堂，其乐融融，大家表示要互相学习，共同，为发展冬泳运动，为增强全民体质，做出我们的积极贡献。    　　泳友董大哥赋诗曰：“冬泳一家亲，全球情不分。    都是同路人，目地为健身。    ”世界各国和全国各地都是冬泳的人们，共同的爱好把冬泳人的心紧紧连在一起，冬泳人之间的源远流长。    　　五湖四海的冬泳人通过网络平台增进亲如一家，大家互相交流冬泳的经验教训，不断探索科学冬泳的奥妙，以水结缘，以情相处，无论走到哪里，都有冬泳朋友，冬泳凝结的深厚情谊天长地久。    　　我曾经去过北京、大连、丹东、长春、吉林等许多地方，每到一处都有热情的冬泳朋友一见如故，亲如兄弟，给我留下了终身的记忆。    外地泳友来锦州，我们更要尽地主之谊，彰显锦州人热诚待客的良好风貌。    　　与任何人相处都有一个“情”字，真心实意的善待每一个人，增进人与人之间的感情是尤为重要的。    愿人人都以冬泳人的情谊为楷模，让我们的充满和！。
四季油（同仁油）的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：Sijiyou书页号：Z8-54标准编号：WS3-B-1523-93【处方】水杨酸甲酯490g松节油10g薄荷油430g肉桂油薄荷油15g八角茴香油樟脑15g【制法】以上七味，混匀，加香一精一适量，混匀，滤过，即得。    【一性一状】本品为橙黄色或淡红色的澄清油状液体；有特臭。    【鉴别】（！”）取本品1ml，加醋酸乙酯稀释至10ml，作为供试品溶液。    另取薄荷脑对照品，加醋酸乙酯制成每1ml含1mg的溶液，作为供试品溶液。    照薄层色谱法试验，吸取上述二种溶液各2μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以苯为展开剂，展开，取出，晾干，喷以5％香草醛硫酸溶液，热风吹至斑点清晰。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    （２）取水杨酸甲酯对照品，加醋酸乙酯制成每1ml的溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法试验，吸取对照品溶液及〔鉴别〕（！”）项下的供试品溶液各2μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以环己烷－苯，(7:3)为展开剂，展开，取出晾干，喷以5％三氯化铁溶液，热风吹至斑点清晰。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    【检查】相对密度应为～。    折光率应符合油剂项下有关的各项规定（六册附1页）。    【功能与主治】有驱风兴奋作用。    用于伤风感冒，舟车晕眩，中暑。    【用法与用量】外用，涂擦额角、眉心等外。    【贮藏】密闭，置一陰一凉处。
四季的乐趣作文400字    四季的乐趣作文400字时间:2017-01-1519:31一年四季，那便是春夏秋冬，这里面蕴藏着无数乐趣。    一年四季在于春，在这一季节，柔和的春风吹青了一望无际的麦田，吹皱了静静流淌的河水。    听，小草从地里蹿了出来，扭了扭腰肢；小鸟从巢里蹦了出来，给天空问好；天上的白云呢？看，它们时而伸长，时而缩短，这是在做拉伸运动呢；这时，小动物们也醒来了，瞧吧小兔子嗅嗅这，嗅嗅那；小狗时而趴卧在地，时而奔跑追闹，有着无尽的活力；小猫却偏爱花中的那一丝黄蕊，拨弄着，似有说不出的美。    这个春，充满了生机，这便是独属于春的味道。    在蝉鸣声来到时，这个世界早已悄然发生了变化。    看，小河已不是溪水潺湲，而是跳跃着舞蹈，从远处奔了过来。    夜晚的星星也忽闪忽闪的，向下焦急地张望，似在等待着它们的朋友月亮。    终于，月亮来了，星星们拥在一起，好想一束大礼花。    月亮则穿着神圣的娟纱，向地面撒下光明。    这个夏，充满了热情，这便是独属于夏的乐趣。    呼呼&hellip;&hellip;秋天的风儿带着丰收的黄色画布来了，顺手盖到了麦田上。    麦浪滚滚，田地里劳动的人儿们，脸上洋溢着朴实的笑容。    这个秋，充满了喜悦，这便是独属于秋的乐趣。    冬天是来年春之国的使者，与春天协定好下一年的秩序。    美丽的雪花儿从天而降，为来年的春天铺上了迎接的路。    这个冬，充满了对春天的盼望，这便是独属于冬的乐趣。    春生夏长秋收冬藏，这，便是独属于四季的乐趣。    【四季的乐趣作文400字】相关文章。
四季的校园作文400字    四季的校园作文400字时间:2013-10-1711:56我们的校园，它像一座美丽的大花园，像一位母亲呵护着她的孩子，不论春夏秋冬，她都那么美丽。    春天，花坛里的小草偷偷的探出了小脑袋，深了伸懒腰，柳树姑娘一抽一出了新的枝丫，一阵微风吹过，柳树姑娘摇着长长的辫子随风舞蹈.“不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀”。    校园边的松树更绿了，像一个个坚强的卫士，时刻守卫着校园。    天上的小鸟唧唧喳喳的叫着，好像在说：“春天来了，春天来了”！夏天烈日当头，同学们都在柳树下乘凉、跳皮筋。    柳树的枝叶长长了，在风中跳着欢快的舞蹈，看起来舒服极了。    小草长高了，也更绿了，正和树下的小花说着悄悄话呢！玫瑰花开了，粉色的、红色的、雪白的……五颜六色，花的形态不一，有的像一位穿着红裙子的少女，有的像燃一烧的火把，红的像火，粉的像霞。    鸟儿在空中展翅高飞。    秋天，凉爽极了，一场秋雨过后，小草仰着脖子喝了个够，花儿也洗了个凉水澡，柳树姑娘趁机梳洗她的长辫子。    秋风过后，小草渐渐地变黄了，花儿也开始凋谢了，只有菊花开得更艳丽了，树叶随着微风慢悠悠地飘落下来，在空中上下翻飞，像一只只彩色的蝴蝶在秋风中翩翩起舞。    冬天，一场大雪过后，校园里一片洁白，柳树姑娘也换上了洁白的长裙，大地也铺上了厚厚的地毯。    下课了，同学们在操场上打雪仗、堆雪人，给校园带来了无限生机与欢乐。    四季的校园真美啊！我爱校园的四季。    【四季的校园作文400字】相关文章。
四季的校园作文500字    四季的校园作文500字时间:2013-09-2409:11我们校园的一年四季都很美，但最美的季节要数春天了。    春天鸟语花香，学校里的人工草坪那么绿，和真的没有什么区别。    柳树也一抽一出了嫩芽，好似颗颗翠绿的翡翠缀在枝上，柔一嫩的柳枝在春风中拂下千姿百态。    春姑娘来到同学中间，花坛里枯黄的小草弹了弹自己身上的土，直起腰变绿了，钻出地面惊奇的看着这美丽的校园。    花儿也露出了笑脸，美丽的蝴蝶在校园的花丛中翩翩飞舞，绿色的草坪衬着蓝色的教学楼，显得整个校园更有生机。    同学们沐浴在春天的阳光里，快乐的玩耍着。    脾气暴躁的夏天哥哥，悄悄地向我们的校园走来，学校的柳树更绿了，人工草坪软一软的、暖暖的，躺上去很舒服。    学校大门两旁的丁香树开满了紫色的小花，散发出迷人的香气。    秋天，天气渐渐变凉，校园里柳树上的叶子像枯叶蝶一样飘落下来，很漂亮。    只有校园四周的松树还是那样郁郁葱葱。    因为天气变冷，校园不再有绿色生机，同学们都躲在教室里，整个校园变得冷冷清清。    随着秋天的过去，冬天来了，树木都枯萎了，那洁白无瑕的“雪娃娃”纷纷扬扬地飘落到校园，把人工草坪上都铺满了“白色地毯”，整个操场都披上了银装，真是银装素裹分外妖娆！同学们在操场上堆雪人、打雪仗，沉寂的校园又热闹了起来......四季的校园是那么美丽，四季的校园是那么的温暖，四季的校园是那么和谐，四季的校园让我如此的爱。    【四季的校园作文500字】相关文章。
四季菜颗粒的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：SijicaiKeli书页号：Z19-58标准编号：WS3-B-3575-98【制法】取四季菜6000g，加水煎煮二次，每次小时，合并煎液，煎液离心，上清液减压浓缩至相对密度为(85℃)，真空干燥成粉，加天门冬酰苯丙氨酸甲酯10g及糊精适量，混匀，制成颗粒，干燥，制成1000g，即得。    【性状】本品为棕褐色的颗粒；气香，味甜、微苦涩。    【鉴别】取本品5g，加无水乙醇30ml，置水浴上回流40分钟，放冷，滤过，滤液浓缩至2ml，作为供试品溶液。    另取7－甲氧基香豆素对照品，加无水乙醇制成每1ml含1mg的溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法(附录ⅥB)试验，吸取上述两种溶液各10μl，分别点于同一硅胶G薄层板上，以环己烷－醋酸乙酯－甲酸(10：8：)为展开剂，展开，展距15cm，取出，晾干，在紫外光灯(365nm)下检视。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同的亮紫色斑点。    【检查】溶化性取本品10g；加热水200ml，搅拌5分钟，静置10分钟以上，倾去上清液，底部棕褐色微粒加氢氧化钠试液2ml，应完全溶解。    其他应符合颗粒剂项下有关的各项规定(附录ⅠC)。    【功能与主治】清热解毒，养血柔肝，理气化瘀。    用于气滞血瘀，血不养肝之慢性活动性肝炎，迁延性肝炎，对肝硬化、急性重症肝炎亦有较好效果。    【用法与用量】开水冲后摇匀服下，一次5g，一日3次。    【规格】每袋装5g【贮藏】密封。    注：四季菜为菊科植物四季菜ArtemisialactifloraWall的全草。    浙江省药品检验所起草。
回家吧！低端的人群！    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0417:24阅读：　　这个标榜世界上最大首都的城市，房子差不多盖满了，没有搬砖合泥抗石灰的活了，不需要你们的肩膀了，也不需要你们的汗水了，做了差不多两代的农民工，是时候回家了！　　走吧！回家吧！这个中国最现代化的城市之一，不是你们的，更不是你们的，是高端的像王健林那一类人的，是全国政协王平委员的……　　走吧！回家吧！　　在外千日好，不如的泥土香。    因为中国人有家的情节，你有家，别人也有家。    人家要做高端人，您们就别做外乡人了，他们为了自己家的“”，能顾得上你们么？　　让他们自己清扫垃圾吧，让他们自己送外卖吧，让他们自己快递给自己吧，让他们自己盖楼自己住吧，让他们都去星级酒店吃煎饼果子，吃豆浆油条吧。    　　外乡人！回家吧！　　不要障碍了市容，不要再做社会隐患了。    　　回家吧！底(低)端的人，在这0度的界点，寒风吹起，你的有限，为了避免后果，抛弃那些辎重，走的越快越好。    记住给孩子穿暖和点，紧紧抓牢爱人的手，要记住安抚孩子惊惧了的心，轻轻告诉他们，昨天的陋室小巢的毁灭，只是一个梦，回到老家就没事了。    　　这不属于你们的世界，回到自己的故乡，那里是你们最后的归处……　　你们不是吉普赛族，你们应该是有故乡的人。    　　回家吧！乡亲们！请记住我的话：这个人世间，什么时候都有垫底的，我们只是其中的一员，无论何时都是分阶级的，不要自己有多么的社会法律地位。    可以插上凤凰的翅膀，却是酷冷的，就如这冰点镇住的冬夜凄风。    　　记住，这里有一片天不是你的，但总有一片热土属于你。
回忆左手倒影右手年华    作者：来源：文章阅读网时间：2011-10-1010:22阅读：现在对着屏幕的状态.总写很多的字可记不住太多的人.能够做的只有微笑有一句话很“时光扔下我就轰轰烈烈的朝前跑”一个20岁的写的带了太多的和看过之后一直记得心被人轻轻撕扯的……还好最近的不乏味不虚伪.学周易想知道前世今生的宿命.看掌纹纷乱.好吧那么来告诉自己好的一切我是信的不好的我坚决不信就算我任性孩子气好了你说吧我不在乎那么多人都祝福我我怎么会不幸福.曾经的坚持.最后都.只剩无法磨灭又不能重演的.学会了微笑面对别人和自己.偶尔会放肆一下骂自己想骂的人为什么不可以.只要我高兴……真的对不起.在摩托车后面被风吹的泪流满面大滴的泪滴滴答答的时光依然在走分分秒秒我改变不了控制不住说的对活下去需要更多的所以我不会选择.讨厌这个词自己为什么要对自己负责.很难很难的一件事为什么没有人能不用遵守规则……真的重要吗？不重要吗？重要吗？……不爱的就不闻不理不爱的就不听不看管它怎样与我无关猖獗的活吧要幸福的让所有人羡慕嫉妒.左手倒影右手年华.我把双手合十那么似水年华化为倒影根本不存在的虚幻……你再也看不到我的掌纹看不穿我的命运似水年华.年华似水.磨不平的记忆辗转.我宁愿梦境因为它混乱的没有前因后果让人快意的或快乐不真实吗那什么才是真实整个假期看到飞过的飞机都会当成是流星来许愿.从不实现走过每个街道都会忘记方向彻底的路盲别人卖了我也活该倒霉无话可说极度的讨厌虚伪.笑有什么不虚伪象个孩子般快乐明亮可是可是我真的能感受到那么多那么多的无奈那么多那么多的沉重.还是不能平静……我改变不了什么什么都不会改变.。
回想起那年学校打排球    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0414:44阅读：　　回想起那年学校打排球　　梁卫山　　一夜北风紧，催得满天雪花儿飘，第二天吃罢早饭去上学，哇！满眼满目的皑皑白雪，阳光照在皑皑白雪上，反射岀万点金光，既刺眼又极啦！上课了，有些乏味，就着下课回家吃饭。    　　吃罢午饭踏着大路旁积雪反射的万道金光上学。    在不知不觉中过去，下课了，收拾起课本刚要走，班主任、体育走进了教室，班主任朗声说道：“我念到的这几位同学留一下，我们学校要进行一下排球比赛！”我在念到的名单之内，只得把书包放到课桌上，来到校院里，别的同学一听有排球比赛也纷纷把书包放到课桌上，来到了校院里。    　　这时校院里已经扯起了排球网，并用石灰粉画出了排球场，体育老师走到排球网边的椅子前，站到了椅子上，把挂在脖子上的哨子用手放在嘴里含着，双手向我们招手，我们这些排球队员便走进了排球场地。    这是我们第一次打排球，我们这些第一次打排球的队员打得很是卖力，排球打得也可谓精采，这从边上的同学、乡亲们的阵阵喝采声中便得到了印证，只是排球扣到雪里大家不愿意去拣，因为谁也不想跑到清晨扫起的、厚厚的积雪里。    　　排球比赛经过了近一个多小时结束了，我们输给了师兄战队，这也是大家事前早已预料到的！排球比赛结束后，大家走到了教室里背起书包回家，走在回家的大路上，大家还在议论着刚才的发球、扣球、救球。    夕阳金色的余辉照在大路旁扫起的积雪上，折射出万道金光，我们就这样踏着万道金光回家去，我们身后是评价这场排球比赛的朗朗笑声！　　地址：山东省寿光市作协副主席梁卫山。
回首往事,我心无法平静    作者：来源：文章阅读网时间：2008-05-0811:23阅读：昨夜又无眠,是第一个钻进被窝里一个,却无法入睡,也许在被窝里才能找到真正的自己,也是的家吧.是我不够还是你太无情！不想明白。    今天是愚人节也是四月的第一天,新的月份新的一天,可是心却无法平静,昨晚回首走过的三月还有和你走过的的日子,有点,可自责,幸福真的是离自己很近还是很远,也许只有你知道.三月了不该失去的得到了不该得到的,有时侯在想真的是两个人的事需要两个人去呵护.但现在只剩下我一个了.不只何时她才能回来.　我不知道你心里是否还有我的位置，真的还有就算是仅有一点我已，我可以为你改变我所能改变的，也真的希望你能为我改变你能改变的，不只多久没遇见自己有感觉的人了，心都有点平静了，但遇见你心再也无法平静，我变了一切都变了，也许还在爱着所以无法忘记无法平静，等你回来．找会我们的爱情．心真的无法平静,今天愚人节,有时人真的需要糊涂一点,现在才发现难得糊涂有多么的难,糊涂回少了许多,和压力,可以好好的下去,同学说我这段好像受什么刺激了,感觉有点不正常,我也感觉自己有点不正常,是太还是太,不懂,也无须太强求自己太懂,也许这样对自己也是一种解脱,对也是一种交代吧.这段时间自己感觉有点欣慰的是学会了五笔打字,也是仅有的收获吧,生活仍然在继续,一颗不变的心仍然在继续,也在继续,我的是新的一个月,新的一天,和等待你的到来.自己变了变的对自己更加残忍了些吧,心无法平静,昨夜无眠,今夜不知如何,以后会怎样,你懂我懂就已足够.我会等你回来因为有我还在爱着你,在等你.岁月改变了你我,但改变不了两颗炽热的心,也许只是一颗.我会坚强的走下去,因为我还有未来.对生活的执卓,也是对自己的执卓.。
因为有你 我才会在这里    作者：来源：网络文章时间：2007-08-1206:05阅读：　　常常因为一首歌曲，一种颜色，不经意间想起你，想起你的真挚，想起你的，想起曾经和你一起经历过的风风雨雨。    有了你这样的一个，中便有了许多意想不到的精彩，也有了一份挥之不去的！　　每一天都在思念放飞自己，因为，我还不能用确切的言语表达自己的，的露珠不停地滴落，中渴望见到一个的你。    渴望感受你的声音，阅读你灵动妙美的文字，一路上，擦肩走过了无数的风景，心中依然着许多的&hellip;&hellip;虽然我无法用生涩的键盘，述说我内心的感动，却在一线牵起的里沉醉。    　　时光中会不会有的感动？有时竟无法把握中任何一幅自在的风景。    因为有你，问候无声已随风，因为有你，在冥冥之中的，相识不晚，在笑意绽放的瞬间。    我已经走来，如果能让你的，长久的挂在唇边，我拂去你身边所有的尘埃！　　因为有你，我才会在这里，才会用幼稚的手，写出一份等待，心已明了自己的坚定，我今日的情怀。    小心在你的爱中，无限地自己，从此不会有每个日子的空自，你已在我的心中点起了一盏明灯，在飘泊中指引着我的方向。    　　因为有你，才会写下心中的，因为有你，才会写出只有你才明了的思念，因为有你，我才会在这里，因为有你，我就会在这里&hellip;&hellip;。
因为爱，所以永恒......    作者：来源：文章阅读网时间：2017-01-2410:43阅读：　　——诗赠吾妻阿云腊月二十九　　四月的记忆　　因为有腊月的密码　　***　　中最的印迹　　融进多情的日子　　***　　慧女降临、天地欢呼、岁月唱响　　这一天注定了左手玫瑰四月怒放　　***　　你身上刻下的那串神秘数字　　是唯一解我的密码　　***　　我生命的诗影，平仄人生——　　伴我耕耘出绚烂多彩的诗行　　***　　你眼波那爱的溶液　　浸透了的羞涩　　***　　月光下，对视我的一汪池水　　洗净了我褴褛的　　***　　玫瑰染过人生路　　薰衣草馨香了两颗的心　　泪海飘过，苦辣尝过，见证风雨　　无论人生如何变幻，心里总是装满幸福　　***　　满月的容颜　　纯善纯美的心境　　牵绊我爱的思潮　　十指相扣，前世约定　　***　　是你，将我的生命诗化　　因你，爱在的岁月里升华　　***　　上苍的赐予　　幸福的安琪儿　　***　　你是我血液里甜蜜的精灵　　用全部的爱将我周身灌满诗情　　我用生命为你写诗　　饱蘸爱的小溪为你笔耕　　你是我夜色里的明灯　　我愿一生做你爱的傀儡　　***　　当初我们未央的血液　　灌溉了爱的根基，爱在延续　　依旧沿续着四月天的美丽　　熠熠生辉，喷薄而出　　***　　因为爱，所以　　因为永恒，才有地久天长　　***　　爱的和弦，生命中靓丽的诗影　　两颗浪漫之心永远奏响最华美的乐章　　文/原利隆　　作于2016。    12。    12。
因为胸怀为善向上的思想，即使犯错，错不危害性命； 因为坚守求    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-2420:39阅读：　　有尺，有度　　因为胸怀为善向上的思想，即使犯错，错不危害性命；　　因为坚守求进务实的，即使有过，过不殃及他人。    　　【书院大讲堂】　　一　　常言讲得好：　　善有善报，恶有恶果；　　举头有神明，做人莫妄行。    　　人生有尺，做人有度。    　　国为大，公为先，　　私心杂念难称贤。    　　二　　人生有尺，做人有度。    　　人生最高的法则是：　　思想主宰，　　信念成就人生。    　　因为胸怀为善向上的思想，　　即使犯错，错不危害性命；　　因为坚守求进务实的信念，　　即使有过，过不殃及他人。    　　三　　人生有度，过则为灾。    　　把握做人的尺度，守住的本心。    　　做人不必刻意，做事但求无过。    　　万事有度，　　话不可以说尽，事不可以做绝。    　　要懂得，　　凡事给他人留余地，就是给自己留生路！　　四　　世界没有的环境，　　只有绝望的心境。    　　心之所以，是因为没有想通；　　人之所以绝望，是因为没有悟透。    　　决定生态，方向决定未来！　　人生最重要的就是思想方向和方向：　　思想不能患难，前途不能黑暗！　　只要方向是对的，就不怕山高水长；　　只要有益于人类，必成登高的阶梯！　　五　　人之所以劳累，是因为需求太多；　　心之所以，是因为求之不得！　　人生最好的做法是：　　胸怀善念，想往，创造，　　开发潜能，做好自己，畅享！。
团结——龙舟赛夺冠秘方    团结——龙舟赛夺冠秘方时间:2013-06-29一年一度的端午节又到了，爷爷要带我和姐姐去看龙舟赛，可把我们乐坏了！离比赛时间还有半个小时，可是岸上已经热闹非凡了。    只见江边彩旗飘飘，人潮涌动，人们议论纷纷，都在猜测谁能捧回冠军的奖杯呢！“快看，龙舟赛开始了！”眼尖的姐姐叫了起来，我和爷爷不约而同地往江面望去，果然，两艘龙船如离弦的箭，毫不相让，争先恐后地往前赶……比赛激烈地进行着，只见选手们一个个汗流浃背、脸都涨红了，他们全力以赴，岸上的观众们也受到了感染，有的情不自禁地挥动彩旗，有的呐喊助威，还有的还集合了拉拉队呢！真是热火朝天啊！再近些，只见2号龙船的选手们动作整齐划一，就像一个人在划一样，我在心里暗暗佩服：他们可真一团一结啊！我心想他们一定会取得很好的成绩的。    “嘭……”随着一声炮响，激烈的比赛画上了圆满的句号，2号龙船以整齐划一的动作，一团一结一致的面貌勇夺冠军桂冠！岸上的观众不约而同地鼓起掌，那掌声如雷鸣般响亮，而且久久不息……有趣啊，今年的端午节；精彩啊，今年的端午节；难忘啊，今年的端午节！它让我再一次领略到“一团一结力量大”的真谛。    指导老师评语：小作者真不简单，不仅会观察，而且很会描写。    能从看到、听到、想到等方面写出龙舟赛的紧张、激烈，让人看了如临其境的感觉，描写得很生动、很成功。    真棒！(张惠琴)。
国旗下的讲话稿：团结互助共享幸福    国旗下的讲话稿：团结互助共享幸福时间:2014-11-2410:44尊敬的老师、亲爱的同学们：大家好！我是五（6）班的吴祥建。    今天我国旗下讲话的题目是：一团一结互助，共享幸福。    有这样一则故事，讲的是天堂和地狱的区别。    同样是一锅肉汤，一柄长勺，天堂的人一团一结互助，互相喂对方喝肉汤，一个个身宽体胖；而地狱的人只想着自己，以至于喝不到肉汤，一个个瘦骨伶仃。    虽然故事十分短小，但意义非常重大。    一根筷子易折断，一把筷子折不断。    在现实生活中，一团一结互助是十分重要的。    要是事事只想着自己，不为他人着想，将会一事无成。    相反，只要我们一团一结互助，我们就可以不畏任何困难！2008年5月12日的汶川大地震中，顷刻间，无情的自然灾害夺去了许多人的生命，将城镇变成了废墟。    但是，在全国人民一团一结一致、众志成城地帮助下，如今的汶川又重现了震前的繁荣。    最近，我校四（1）中队单海霞同学的病情始终牵动着大家的心。    领导来了，带来了真诚的关心与鼓励，更带来了经济补助；同学来了，陪海霞聊天解闷，为海霞补习功课……点点滴滴，汇成了一团一结互助的乐章。    同学们，天堂与地狱之间，并没有难以跨越的鸿沟。    只要彼此之间多一点关爱，少一些计较；多一份真情，少一点虚伪，世界就是美好的天堂！一团一结互助是我们小学生应有的优良品德，让我们从点滴做起，“争当品德优良，一团一结友爱的好少年”！【国旗下的讲话稿：团结互助共享幸福】相关文章。
国旗下的讲话稿：宽容让我们更可爱    国旗下的讲话稿：宽容让我们更可爱时间:2014-11-2410:44尊敬的老师、亲爱的同学们：大家好！我是四（9）班的言玠旻。    今天我国旗下讲话的内容是宽容让我们更可爱。    人们常说：“世界上最宽阔的是海洋，比海洋更宽广的是天空，比天空更宽广的是人的胸怀。    ”午会课上，老师告诉我们：春秋时期的孔子，教导学生把宽容作为终身奉行的原则。    两度当选美国总统的林肯这样说：“对任何人不怀恶意；对一切人宽大仁爱；坚持正义，因为上帝使我们懂得正义……”听了这里，我不禁想到了我们身边的故事：课间，两个同学闹起了了口角，大声乱骂了他一通。    甚至其中一个同学还动手打了一下另外的同学，大家互不相让，这样就发生了冲突。    社会上也经常能看见因为一句话而大打出手的事例。    其实，很多矛盾都是能够通过宽容和沟通来解决的。    同学们，在我们的生活中，要学会和气、友好地待人，尤其是对待同学，更要大度、宽容，不能斤斤计较，力求成为受同学欢迎的人，成为快乐的人。    让我们学着去宽容他人了。    如果我们站在父母的角度上考虑，就能理解父母的良苦用心；站在祖父母的角度上考虑，就能理解了老人的那份关爱和唠叨；站在老师的角度上思考，就能理解老师的艰辛；站在同学的角度上思考，觉得大多数同学都是可爱可亲可交的。    宽容，是人类文化传承的美德。    世界因有了宽容，才有了永恒的美丽。    让我们一起学会宽容吧，在和谐的环境中愉快成长吧!【国旗下的讲话稿：宽容让我们更可爱】相关文章。
国旗下讲话——【千里之行  始于足下】    国旗下讲话——【千里之行始于足下】时间:2014-11-2410:33尊敬的老师、亲爱的同学们：大家好！我是二（5）屈正南。    我今天国旗下讲话的题目是：千里之行，始于足下那天午会课上管老师给我们讲了一个发人深思的故事。    故事里的新组装的小钟听一只旧钟说一年要摆一动3200万次感到不可思议很畏难，另一只旧钟安慰它说不要怕，你只要每秒滴答摆一下就可以了。    新的小钟于是轻松地每秒钟“滴答”摆一下，不知不觉中，一年过去了，它摆了3200万次。    这不就是“合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。    ”所蕴含的道理吗要想达到目标，使理想成为现实，积累是绝不可少的，而人们往往忽视这一点。    古人“不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海”的话，讲的也是这个道理。    无论多么远大的理想，伟大的事业，都必须从小处做起，从平凡处做起。    对于我们每一个小学生，更应该努力从点点滴滴做起，一步一个脚印地朝着宏伟的目标迈进。    “千里之行，始于足下。    ”认准方向朝着理想，从小处做起，一步一步地积累着，走下去，这就是成功的秘诀。    这千里万里之行，会是非常艰难，决不会是一条平坦大道，但只要一步步走下去，就一定能胜利。    “千里之行，始于足下”，应该成为每一个小学生在学习上的座右铭。    【国旗下讲话——【千里之行始于足下】】相关文章。
国旗下讲话学生发言稿：人生奋斗的起点——今天    国旗下讲话学生发言稿：人生奋斗的起点——今天时间:2014-11-2411:10尊敬的老师、亲爱的同学们:大家好！我是五（3)周文斌。    今天我国旗下讲话的题目是：人生奋斗的起点---今天。    同学们，你们知道一生中最重要的是哪一天吗。    有一位智者告诉我们是今天！这是我们在上一周午会课认真读了两只励志故事明白的道理。    有人也许会说，今天，不就是短短的一天吗？我从明天再开始勤奋学习。    可是，到了明天，明天又变成了今天，而每个今天之后都有无穷无尽的明天，莎士比亚说:抛弃时间的人，时间也会抛弃他。    我反复读了这则故事后更明白了：抛弃了今天的人，今天也会抛弃他，而被今天抛弃的人，他也就没有了明天。    怎样才能有明天呢？在上课40分钟里，专心致志，认真听讲，不放过每一个知识点，这样我们的作业质量就会提高，时间也就省出来了。    下课10分钟，别的同学玩耍，而你就可以背背单词，概念，回家的路上，你也可以回想一天的学习所得，关注我们身边值得注意的人、物、风景，让知识在我们心里积淀、升华。    这样你就比别人多一份知识，更比别人多一份时间。    同学们，所有的零头布时间都是组成今天生命的材料啊，我们要好好珍惜。    抓住了今天，就抓住了一个学习的机会；抓住了今天，就抓住了一段发明创造的精力；抓住了今天，就抓住了一个实现目标的希望，让我们抓住人生奋斗的起点---今天！【国旗下讲话学生发言稿：人生奋斗的起点——今天】相关文章。
国旗下讲话学生发言稿：从小事做起，争做当代小雷锋    国旗下讲话学生发言稿：从小事做起，争做当代小雷锋时间:2014-11-2411:14敬爱的老师、亲爱的同学们：大家好！我是四（7）班的周雨妍。    今天我国旗下讲话的题目是《从小事做起，争做当代小雷锋》。    他，出差一千里，好事做了一火车；他曾说过：“我愿永远做一个螺丝钉。    ”他，便是雷锋！在3月5日学雷锋的日子里，我们在老师的带领下，重温了雷锋故事，阅读了雷锋日记，学习着雷锋精神。    说到雷锋精神，小伙伴们马上想到的就是他的助人为乐吧！其实，不知道大家有没有发现，雷锋叔叔做的事，都是日常的、很平凡、很细小的事，没有哪一件是轰轰烈烈的。    雷锋叔叔在日记里写道：“我觉得当一名无名英雄是最光荣的。    今后还应该多做一些日常的、细小的、平凡的工作，少说漂亮话。    ”我细细体会着这句话，发现助人为乐，完全可以从小事做起。    瞧！同学没带橡皮，你主动借给他，那是同学间的友爱互助；看见校园里有纸屑，弯腰捡一下，环境便会因为有了你我的参与变得更美；进出食堂不推挤，那样的队伍是不是更加有序……这些看似很日常、细小、平凡的事情背后，体现的不正是雷锋精神吗？助人为快乐之本，小伙伴们，让我们从春风拂面的三月开始，从身边做起，从点滴小事做起，播撒我们的爱，争做当代的“小雷锋”！【国旗下讲话学生发言稿：从小事做起，争做当代小雷锋】相关文章。
国旗下讲话学生发言稿：学习雷锋从我做起    国旗下讲话学生发言稿：学习雷锋从我做起时间:2014-11-2411:12尊敬的老师、亲爱的同学们：大家上午好！我是四2班的陈虹妤。    我今天国旗下讲话的内容是：让我们一起走进《雷锋故事》，学做小雷锋。    上周一午会课上，蒋老师给我们讲了许多关于雷锋叔叔的故事。    文中的雷锋叔叔走到哪儿乐于助人到哪儿：他为列车员扫地，擦窗户；给陌生妇女买火车票;为老奶奶寻找儿子……当我听完这个故事后，我的心情澎湃不已，久久不能平静。    我被雷锋叔叔全心全意为人民做好事的感人事迹深深地感动了。    我从心底里佩服他，尊敬他。    我觉得我们也应该像雷锋叔叔一样乐于助人，做一个热血的好少年。    因为我觉得助人为乐是我们中华民族的优良美德，助人是一种快乐。    当我们帮助他人的同时，快乐也会感染我们。    古人云“送人玫瑰，手有余香”不就是这个道理吗？我看见我们班有好多同学就很乐于助人，他们放弃自己的休息时间为一些差生讲解题目;看到同学不小心摔倒了，也会主动地把他们扶起来……所以我们不要把帮助他人当作一种负担，要当作一种幸福。    同学们，让我们一起去做雷锋，帮助那些需要我们帮助的人，让为人民服务的雷锋精神一直发扬下去。    正如一首歌所唱：只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间！【国旗下讲话学生发言稿：学习雷锋从我做起】相关文章。
国旗下讲话稿：（植树节）    国旗下讲话稿：（植树节）时间:2014-05-0308:29各位老师、同学、大家早上好！三月，细雨如丝，小树一抽一出了新的枝芽儿，花儿绽开了五彩的笑脸，小草儿也悄悄地探出了脑袋，同学们，你们是否闻到了春的气息。    俗话说，“一年之计在于春”！春天是温暖的季节；春天是万物复苏的季节；春天更是播种的季节！你们知道，明天是什么节日吗？（植树节）全世界有50多个国家规定了植树节，各个国家由于气候的不同，植树的节日各不相同，每年的3月12日是中国的植树节。    很多同学都知道，在茫茫的宇宙中只有一个地球，这是人类唯一的能赖以生存的地方，但由于人类的乱砍乱伐，乱扔垃圾，乱排废气，地球上的植被在正逐渐地减少，导致土地沙漠化，全球气温上升，地球母亲千疮百孔。    植树造林，保护人类赖以生存的环境，是每个公民应尽的义务。    为此，我向全体队员发出倡议，请大家从身边每一件小事做起，做一个护绿小卫士，在家里，在学校，在社会上都能力所及地保护周围的环境，养成良好的习惯，随手拾起地上的垃圾，劝阻破坏环境的人，保护学校的一草一木，不摘叶，不踩踏草地，让“绿在身边，花在眼前”，用实际行动让绿色的生命洋溢在我们的周围。    最后，让我们牢记：学校是我家，一切靠大家，让我们每个人都行动起来，共创一个整洁、美丽的校园环境。    我的讲话完了，谢谢大家！【国旗下讲话稿：（植树节）】相关文章。
国旗下讲话：缅怀先烈，奋发前进    国旗下讲话：缅怀先烈，奋发前进时间:2014-05-2809:32各位老师，各位同学：大家早上好！本周六4月5日，就是一年一度的清明节了，清明节，是我国二十四节气之一，同时也是我们缅怀革命先烈的日子。    今天我国旗下讲话的题目是《缅怀先烈，奋发前进》。    今天在这庄严的升旗仪式上，我们凝视着烈士鲜血所染的国旗和胸前佩戴的红领巾，不觉思绪又回到那艰苦峥嵘的岁月：旧中国饱受战争的创伤和帝国主义的欺凌，人民受尽磨难和屈辱。    祖国危难之时，无数爱国志士挺身而出，为了祖国的独立统一和人民的解放，甘洒一腔热血。    无数英烈用他们的生命，谱写了一曲曲壮烈的爱国乐章。    对于我们小学生来说，缅怀先烈，奋发前进，除了缅怀革命先烈，学习革命精神，继承烈士遗志外，落实到我们的具体行为中，就是要发奋学习。    首先就是要认真上好每一堂课。    上课积极动脑，会独立思考，会合作学习，不懂就问。    其次，要一丝不苟完成老师布置的每一项作业，写好每一个字，算好每一道题，有错及时改正。    另外，我们要充分利用早读、课余时间，加强阅读，不断丰富自己的课外知识。    加强课前预习、课后复习，不断提高自己的学习能力。    “少年智则国智，少年强则国强。    ”同学们，让我们以先烈为榜样，用我们的热情，用我们的才智，奋发学习，让先烈们奋斗的轨迹在我们的拼搏中延伸，让我们用实际行动为中华之崛起而读书！【国旗下讲话：缅怀先烈，奋发前进】相关文章。
圆明园的毁灭读后感300字    圆明园的毁灭读后感300字时间:2016-05-1412:49今天，我怀着兴奋的心情，再次读了《圆明园的毁灭》这篇文章。    《圆明园的毁灭》这篇文章主要描述了圆明园昔日的辉煌景观和它的毁灭，揭露了帝国主义的野蛮罪行，表达了作者对祖国文化的热爱之情和对侵略者的痛恨之情。    读了文章后，我才知道圆明园是圆明、万春、长春三园的总称。    始建于1709年，历时150年陆续建成。    清王朝倾全国物力，集无数精工巧匠，填湖堆山，种植奇花异木，集国内外名胜40景，建成大型建筑物145处，内收难以计数的艺术珍品和图书文物。    在这些建筑中，除具有中国风格的庭院外，长春园内还有海晏堂、远瀛观等西洋风格的建筑群，被誉为“万园之园”。    1900年八国联军入侵北京烧杀掳掠，慈禧太后挟光绪皇帝逃奔西安，八旗兵丁，土匪地痞即趁火打劫把园残存和陆续基本修复的共约近百座建筑物，皆拆抢一空，使圆明的建筑和古树名木遭到彻底毁灭。    其后，圆明园的遗物，又长期遭到官僚、军阀、奸商巧取豪夺，乃至政一府当局的有组织地损毁。    北洋政一府的权贵们包括某些对圆明园遗址负有保护责任者，都倚仗权势，纷纷从圆明园内运走石雕、太湖石等，以修其园宅。    那侵略者不仅抢夺了那珍贵的历史文物，而且毫不留情地把它化成灰烬。    我真为这个犹如人间仙境，巧夺天工，丰富多彩，美不胜收的园林而感到惋惜啊！为了不再让这段屈辱的历史重演，我们应该努力学习，奋发图强，学好各项本领，继“神州五号”之后，为研制并发射更多的火箭做后备力量，让我们的国家更加强大！我们的国家不容侵略，我们的人们民不再受侮辱！。
圣诞节作文300字——【给圣诞老人的惊喜】    圣诞节作文300字——【给圣诞老人的惊喜】时间:2016-01-0920:42圣诞节快到了，我看别人家都打扮的漂漂亮亮的，而我家空空荡荡的，真不好看。    所以我决定要去湘江买一些装饰品打扮一下这个家。    我们来到香江后，就找买装饰品的。    我左顾右看，看到了一家圣诞节装饰品专一卖店便和爸爸妈妈进去了。    我一进去，就看得眼花撩一乱：有大小不一样的圣诞树；有装扮圣诞树的彩灯和栅栏；还有各种各样的圣诞礼物。    更让我着迷的是那些千姿百态的圣诞老人：有的带着帽子，背着包袱，长而宽的白胡子随风飘荡；有的手托礼物，坐着雪橇，向月亮飞去；还有的慈善目，正在给睡梦中的小孩送礼物。    我左挑右选，买了一大堆，给了钱，便回家去了。    回到家后，我迫不及待的把东西拿了出来。    我看着一张图片摆了起来。    先把圣诞树放到最显眼的地方，再用栅栏把它围起来，最后在圣诞树上挂上小铃铛，小礼物盒。    但光这些可不够，还要把彩灯挂到卧室的空调上和窗帘上还有餐桌前的柜子上一及卫生间的玻璃上。    一切大功告成！现在就要看效果了。    我把彩灯通上电，在关灯一看：哇！红、黄、蓝、绿、紫、橙&hellip;&hellip;美丽极了。    我想圣诞老人到我家送礼物时，一定会给他一个惊喜的！【圣诞节作文300字——【给圣诞老人的惊喜】】相关文章。
在品茗赏雪的美妙时刻    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-2518:34阅读：　　在品茗赏雪的美妙时刻　　梁卫山　　一场大雪期然而至，端一壶清茶来到院中亭下，端坐于石桌旁，倒了一杯清茶捧在手中，扬脸望着大雪飘飘扬扬，潇潇洒洒，雪舞霓裳，从九天飘落大地，高楼披上了银装，大地一片素裹。    呷一口散发着氤氲香气的清茶，既品茗又欣赏着漫天飞雪那绝代风华的曼妙舞姿，领略着雪舞苍穹的和壮观，品茗喝茶赏雪，意境无限，美妙之极！　　在品茗赏雪的美妙时刻，不禁想对于冬日，总是有一种无法释怀的向往，因为在冬日我才能实实在在地触摸到岁月的存在，在触摸到岁月的存在的时刻有我独爱的落雪。    踏雪行走在苍茫的大地上，心如飞雪一样飘逸，扭头回眸，那深浅不一的脚印，不正是已经走过的岁月吗？人生苦短，岁月有情，所有的伤、所有的痛、所有的苦难，通通都被这漫天飞舞的雪花儿隐去啦！　　品茗赏雪的美妙最高境界，是要倾听美妙落雪的声音，虽说落雪无声，落雪无痕，但用心去听落雪是有声音的。    用心听就能与这上天的使者美妙的精灵对话，知晓这上者的曼妙心事。    在飞雪中可以让我们纷乱的心绪变得沉静，也可以让的变得高尚，更可以让疲倦的身心变得飘逸。    感谢这美妙雪花，她荡涤了尘埃，也荡涤了我的，更使人们多了一份难得的静谧和诗意，使生命多了几分雅致与美丽，少了几许世俗之态。    此时此刻不禁豁然开朗，雪落无声便是雪落时唯美的声音啊！这也是品茗赏雪的最高境界。    　　地址：山东省寿光市作协副主席梁卫山。
在我们成长过程中的母爱    作者：来源：网络文章时间：2007-12-2305:37阅读：　　孩子进幼儿园的时候，总会把他揽在怀里，对他说：“那儿有很多和玩具，不要哭，会早早来接你。    ”　　孩子上小学了，母亲会摸着他的头说：“不是幼儿园了，要好好学习，听的话，争取做个好学生。    ”　　孩子了，母亲总是这样嘱咐他：“足球不要再踢了，晚上不要熬夜，要注意劳逸结合。    ”　　孩子，临行时，母亲会双目忍泪，对他说：“学会照顾自己，需要什么给家里写信。    ”　　孩子走向的时候，母亲对着他的背影说：“不是在身边了，性子要收一收，和同事处好关系，好好工作。    ”　　总之，在孩子的，母亲一直在用一种近乎于临渴掘井式的忠告规范着孩子的行为，认为这是一种的和爱。    　　然而，世界上就有一位母亲不这样做，她从孩子懂事起就告诉他：你要，坚强得足以认识自己的弱点；你要勇敢，勇敢得足以面对恐惧；你要堂堂正正，在时能够昂首而不卑躬屈膝；你要正确面对掌声，在胜利时能够谦逊而不趾高气扬。    　　这位母亲还告诉孩子：真正的伟人直率真诚，真正的贤人虚怀若谷，真正的强者温文尔雅。    她和他一起向上帝祷告：请赐予他足够的幽默感，让他尽可能庄重而不盛气凌人，让他在未来的同时，永远不要忘记过去。    　　这位母亲就是林肯的母亲。
在新开的游泳馆里免费游泳三天    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-2606:08阅读：　　2017-05-26在新开的游泳馆里免费游泳三天　　昨天（5月25日）在家吃罢午饭，我来到位于西大桥桥西太和区政府东墙外北走50米的富华逸墅小区内新建的室内游泳馆去游泳。    　　游泳馆里的游泳池长25米，宽20米，昨天是试营业第一天，游泳池水特别清澈，虽然水温仅有20多度，但对冬泳人来说，那是特别舒服的。    　　这个游泳馆从25日到27日三天免费开放。    我下午1点下水一直游蝶泳游到2点半，令游泳馆的工作人员和去游泳的人很惊讶。    游泳池边的救生员连声赞叹我的体力真是太好了。    我说游了，一点也不费力。    游泳后，回到女儿家吃过晚饭后，我又去这家游泳馆游泳到7点多。    　　如果这个游泳馆办年票的话，我就准备一年四季天天来这里游泳了。    冬天去冬泳后，也来这里继续游泳，因为冬泳的很短。    的这家游泳馆只在夏季开放，不办理年票卡。    　　我曾经先后在东园游泳馆和石化游泳馆买年票，连续近10年，年年天天去室内游泳馆游泳。    可惜的是这两家游泳馆都相继关闭，拆除后另作他用了。    　　如今的锦州室内游泳馆不是太小，就是离市区太远，或者是收费太高，而这家新开的游泳馆也只是在夏天开发，时间太短。    正式开业后就要举办游泳培训班，还是不适宜我游泳，看来我还得在自然水域里游泳了。
在浪漫之都大连的老虎滩    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-2813:07阅读：　　在之都大连的老虎滩　　梁卫山　　老虎滩是大连市著名景点，从这里可以看出精明的大连人的生意观，其实，“老虎滩”就是平平常常的海滩。    为什么叫老虎滩呢？就是因为从海上看这儿朦朦胧胧的似有一群老虎，极有经济头脑的大连人，在这平平常常的海滩上，筑起了神态各异、惟妙惟肖、栩栩如生的众多“山大王”的石雕像。    于是．一个著名的旅游景点就这样诞生了。    　　老虎滩位于大连南部海滨中段。    园区自然风光秀丽，山海互映，景色迷人。    园区景点独具特色，设施完善齐全。    有全国最大的动物雕塑——“群虎雕塑”，形态各异的老虎迎风长啸、威武壮观；我国最大的人工鸟笼——“鸟语林”就在附近，置身其中，人鸟同乐，仿佛回归大自然。    我国第一条跨海客运索道，连接东西景点，鸟瞰山水一色，旖旎风光尽收眼底。    　　你可以看到大连市大型海洋生物展示——“海底世界”，珍品会聚，目不暇接，令人流连忘返。    在海洋动物表演馆里，海狮、海豹的精彩表演，让人大饱眼福。    水下世界的美人鱼、泳装表演，动物表演场的动物表演，专场文艺演出的精彩纷呈，处处洋溢着欢乐的气氛。    沿着海岸，有摆满珍珠、海螺、珍珠荷包、珍珠项链等海产品和工艺品的小摊……小摊给一部分大连人创造了就业机会。    “老虎滩”面临蔚蓝色的大海，背靠巍峨挺拔的青山，真是个留影的绝佳景点。    我们一行人在神态各异的石老虎前面留影纪念，人也显得精神多了。    　　地址：山东省寿光市国作协副主席梁卫山。
在爱情里，你愿意犯这样的错    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-3115:28阅读：　　也许在的道路上我们总会因为某一种的之下所犯错，我们犯的错或大或小，有些是可以弥补的，但有些是弥补不了的，并且这个错会让你终生的。    　　当夜幕缓缓地落下黑黝黝的大操场上，忽明忽暗地亮起了红色的光，先是一点点，然后聚成一片，真的如提示板上面写的，整个操场已经涌起了红色的波涛，无数的荧光棒融化在这片荧光和灯光里。    而我只能背靠在离舞台最近的篮球架下，在自己认为最近的地方看着你，不去打扰你，只想就这样记得看着你。    　　你是舞台上万众的焦点，而我只是舞台下默默无闻的一只小蚂蚁，当我看你看的正入神时，竟没有发现你居然走下了舞台，一步一步向我走来，当你走近时，我竟情不自禁的伸出了手，而你却看都没有看我一眼就径直走开了，直接略过了我，抱起了同样在我身后看他的，明明我和妹妹长得一模一样，为什么，为什么你选择了我妹妹都不选择我，为什么，偏偏是她。    一瞬间，我被和震惊给击败了，两行热热的划下了我的脸颊。    　　当他抱起妹妹的那一瞬间，我推开了人群，向宿舍跑去，耳边响起了一群女生的尖叫声，我自己心里很明白她们为什么会尖叫。    我一路狂奔到宿舍，锁住门，自己背靠在门上，身心都受不了打击，慢慢的往下滑，直到自己瘫坐在了地板上，双手抱住膝，把头埋在膝盖之间，自己小声的哭了起来，而自己慢慢的就倒在了地上，放空了沉重的身子倒在地上睡着了，但依然还在流泪。    因为眼角的泪痕演讲暴露了昨天哭了一夜的事实。    　　里并没有谁对谁错，遇上了就遇上了，始终是在错过了，爱对了就是爱情，爱错了就是青春，让我们去为爱情一搏吧。
在薄情的世界里深情地活着    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2410:34阅读：　　在这喧闹而又忙碌的中行走，我看到了世态万千，喜怒哀乐中的生活百态。    　　我出生于一个80后的普通，由于在小时候的家庭变故，开始变得自我封闭起来。    但却清晰的看见了周边的人和事，那时的人们，让我觉得真实，当靠近时，是一种踏实，可靠。    每家有事时，附近人都会张罗着去帮，看到他们那可人可近的朴实笑脸，我也会跟着笑起来。    　　总会给人留下的记忆，然而，它也会让你迅速变得稳重中带有些惊慌。    到了现在，才发现，原有的那些美好的记忆中，总会憧憬着有一天，自己会有一份稳定的工作，一个的家庭，自己身旁会有一群关心你和你关心的要好的。    而此时，的生活总会给你些。    　　环境变了，也会随时改变你的，而我却无能为力去改变什么，也不想去改变什么，那样会活得很累，也会把自己变得面目全非。    　　有些为了lv，苹果，香奈儿……甚至有些为了上位而做出不耻的事，为了为自己的颜值做好全身包装而来炫，不得不说这是一个‘拼’的世界，不论是网上能看到的，还是身边能体会到的真实，比比皆是。    　　淡了，不是我们做的不好，而是现实的生活让我们学会了敷衍，不存在了那种真实，至少我会觉得这样。    我也会学着适当的改变自己，不过是在薄情的世界里，深情地活着，最起码活的真实。    　　我能到的，在现实的中，我们活得那么的不真实，不自我。    最后，也只能在挣扎中死去。
在读书中成长作文600字    在读书中成长作文600字时间:2013-10-1609:22书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。    ——题记不知不觉中，书已经陪我走过了十个春夏秋冬，有书相随的日子是快乐的，一张张纸上用铅印的字体，薄薄厚厚这就是书，书中蕴含人生的哲理，书中有世界各地的风土人情，书中有人生的酸甜苦辣，书中有重大的历史事件让我历历在目。    书的内涵是无限的，需要人去慢慢读。    在儿时，看到心狠手辣的皇后杀死美丽的白雪公主；喜欢米奇.唐老鸭的活泼可爱；让我儿时就分清是非。    看到鸡妈妈保护小鸡，感受到母爱的伟大。    童年，看古诗，背诗歌，“鹅，鹅，鹅，曲项向天歌…”中成长，了解牛顿，达芬奇儿时的故事。    听孔融让梨，让我明白尊老爱幼。    渐渐地我在书中懂得了“黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。    ”的意义，然后我把“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”当作我的座右铭时，我懂得了时间的宝贵，在书中，我兴奋过，伤心过，畅想过，愤怒过，书中有很多东西，素材来自生活，我也领悟了读书的快乐。    在书中我了解了中国历史，我也了解了友情的珍贵，了解了自然界的动物，了解了世界各地的风情。    书中乾坤大。    我看到的不仅仅是书，还还有你作者那令人深思的情感。    在漫长的历史长河中，只有书传承着中华五千年文化与历史在书中让我知道了很多很多，总之，书中的世界奥妙无穷，我现在学习知识，不仅是为了考试，还是为了自己的精神境界更高一层，读书为自己所爱，那为什么不去探索呢？我希望畅游书的海洋中，获取更多知识，我读书，我快乐！我这样，那你呢？你也去了解书中那让你赞叹的奇观吧！。
坚持就会胜利 作文300字    坚持就会胜利作文300字时间:2013-06-0911:45世上无难事，只要肯登攀。    我们每个人在平常的生活中都会遇到困难和挫折，只要我们有面对困难的勇气，坚持不懈地努力，就能战胜一切。    记得以前我学过一篇关于蜗牛的课文，那只蜗牛尽管一次又一次地跌落下来，但是它没有放弃攀登，而是一次又一次地努力向上攀爬着，最后它终于爬上了墙头。    连蜗牛都有这种遇到困难永不退缩的毅力，我们就更应该具有这样的信心和勇气。    就拿我这次上英语兴趣班来说吧。    因为我没有学习启蒙班的课程，而是直接进入捷径英语少儿班，所以每天要记、读、背的东西十分得多，越学到后面单词、音标就越来越复杂，也让我觉得难以掌握了。    有一次，我在妈妈那里背单词和课文的时候，总是丢三落四的。    当时我特别地着急，可是越急就越记不住了，妈妈看见我垂头丧气的样子，温柔地摸了摸一我的头，别泄气，坚持就是胜利，你要相信自己一定行！妈妈鼓励的话语让我精神百倍。    经过一遍又一遍地不懈努力，我终于能将单词和课文流利地背出来了。    经过这件事更让我懂得了：放弃注定失败，只要坚持就会胜利。    有志者，事竟成。    做任何事都需要信心、勇气和坚持，只要坚持到底，就能取得胜利。    指导老师评语：该生文章内容充实具体，语言流畅，前后自然段相呼应，充分体现出小作者对坚持的理解【坚持就会胜利作文300字】相关文章。
坚持就是胜利 作文350字    坚持就是胜利作文350字时间:2013-03-0410:05去年暑假，我和好朋友丫丫一起去体育学院的游泳馆学蛙泳。    周老师给我们俩各拿了一块浮板和四块泡沫板的浮背。    她让我们抱着浮板，背着浮背，带我们做了热身运动，再用游泳池里的水把我们全身都淋湿了，我知道，周老师这么做是为了让我们适应水温。    周老师带着我们下了水，她在水里教我们蹬腿和划水。    丫丫一学就会，而我呢，怎么学也学不会，老师只好抓着我的手和脚帮我练习划水和蹬腿。    过了一会儿，老师去指导丫丫了，我自己在游泳池边练习。    刚开始，我怎么学都不像，我都有点泄气了，可是又想：如果一遇到困难就放弃，那不是什么事情都做不成吗？我要坚持！我一遍遍地练习，慢慢地找到了感觉，可是还是每次都会呛四五口水。    一天过去了，两天过去了，我的姿态练得可标准了，也不呛水了，动作规范性也超过了丫丫。    我们又练习潜水，一开始，我感到很害怕，只敢潜半个头，不过一想着前面的困难我都克服了，这个困难我一定能克服！经过一次次练习，我都可以蹲在水底15秒了。    练好了这两样基本功，我们开始学跳水，因为有了良好的基础，我一点也不害怕，一下子就跳进水里，像小鱼一样轻松自如地游了起来。    我学会了蛙泳，这个过程让我想起了一句话：相信自己，坚持就是胜利！只有我们想不到的事，没有我们做不到的事！【坚持就是胜利作文350字】相关文章。
坚持日更一个月，谈谈我的收获    坚持日更一个月，谈谈我的收获_美文阅读网你好,欢迎访问搜索坚持日更一个月，谈谈我的收获坚持日更一个月，谈谈我的收获作者:|来源:发表于（1）更文状态从到，我写了34篇文章，平均下来日更一篇。    我的更文状态分为以下三种；①：从肛门里挤出宇宙。    纯粹就是没话写还硬压着自己更文，想保持日更也想保证质量，感觉很痛苦，最终偷懒没写。    ②：挖耳屎。    看到热点话题有灵感，第一段是顺产，后面就开始难产。    然后像一勺一勺挖耳屎一样写出下一句话，掏完左耳掏右耳。    耳屎就像海绵里的水，只要愿意掏，总还是有的。    勉强完成当日任务。    ③：总有蹭不完的热点，说不完的话。    更文就像嚼炫迈，根本停不下来。    也像南孚，一篇写完还能接着写。    最终超额完成任务。    （2）收获1.自豪感。    可以在家人和喜欢的人面前吹牛说；我是个网络作者，写了多少多少字，就靠自己一个人运营，没有抄袭，字都是我一个人辛辛苦苦码下的，有多少多少阅读量，收获多少个赞，甚至说自己靠写作拿到了多少稿费。    2.快速组织语言。    如果要我即兴演讲，我起码不至于呆着害怕讲不出一句话来，可以流畅地胡说一通。    又或者是临时和女神表白，虽然兜里没有时刻揣着钻戒，但是脑子里情话还是存了几句的，可以背下个大意。    3.知道热爱的意思以及要为此付出什么。
坟前〔印度尼西亚〕金梅子    秋云是在子晶逝世后第三个月才来到坟前凭吊。    坟场荒草凄凄，虫声唧唧，不是清明节，四周一片寂谧。    她悄悄地移步坟前，将一双呆滞的眼光投向墓前的碑石。    光洁的云石板上刻着一行秀气的草书：“在此长眠着，我这一生惟一钟一爱一的妻子——子晶！”很新颖的墓碑，很高雅的构思，很富诗意的纪念，死心塌地的痴情……一丝冷笑浮上秋云苍白的脸庞，冷笑中含一着深深的哀怨。    子晶，一个活活泼泼的女孩子，曾经是自己如胶似漆的腻友，亦曾是自己反脸相向的情敌；浩与自己交往三年，却在最后的时刻背弃了她，投向子晶。    而今天，三年来情书中频频为她歌颂的字眼：“我此生惟一钟一爱一的你”，却很诙谐地镂刻在子晶墓前。    男人……秋云系紧丝带，打了个寒噤，转过身，正想离去。    蓦地——“秋云，你也来了？”一声熟悉的问讯发自身旁。    她举首一望，失声轻呼：“浩……？”浩点点头，脸上挂着笑容，还是那么英俊，潇洒。    “子晶走了，先我们而去，她罹了一乳一癌。    ”“我知道，”秋云微微点头，视线却投向一旁站立的少女。    “这是我的新夫人，”浩笑笑，语音有点不自然：“家里人要我重娶，他们说，百日内不娶，要等三年……”秋云默然不语，一丝冷流掠过心头。    浩回头牵过少女：“倩倩，过来，我给你介绍……”秋云木然凝视，没有伸出手去。    她默默地朝墓碑投上最后一眼，然后漫开步子，离去。    ……。
垃圾分类的作文500字——【垃圾桶里的对话】    垃圾分类的作文500字——【垃圾桶里的对话】时间:2014-05-0710:03夜，慢慢地静了下来，银色的月亮路出了脸蛋，整个城市进入了睡梦中。    公路上再也没有黑黑的，难闻的汽车尾气放出来了。    可垃圾桶里却展开了热烈的对话。    废旧电池先开口了：“朋友们，我不应该和你们在一起，如果和你们在一起深埋地下，我会污染到地下水，会使大片土地永远失去价值，寸草不生。    我也不想这样，都要怪那些无知的人类随便把我扔到这里呀，要知道废旧电池处理站才是我真正的家”。    废旧电池的话吵醒了一旁正在睡觉的可乐瓶，可乐瓶睁开了朦胧的睡眼，小声地说：“我是应该躺在旁边那个可回收的桶里，那才是我的家呀！我本可以和朋友们一起再次为人类服务，可人类却随意把我扔到这里。    ”一旁一本被丢弃的漫画书接过话茬：“我也应该回到旁边那个桶里去，我也能再次为人类服务，可我的小主人不但不珍惜我，而且还在我的身上乱写乱画，最后随意地把我扔到了这里。    ”一个塑料袋无可奈何地说：“我本应该被送到塑料垃圾处理焚烧炉中处理的，可人类却把我们深埋于地下。    要知道，由于我长期不能腐烂，把我埋在哪里，哪里土地上的农作物就会减产，其实我真的不想做坏事呀！”一片菜叶说：“我本应该被埋于地下，化作肥料为人类服务的，可人类却把我随意丢在这里和你们这些可怕的东西混在一起，真恐怖啊！”…………【老师的话：文章通过对话的形式把各种垃圾的特性一交代的很清楚，虽没明白提出垃圾分类回收的重要，却让读者了然于胸】【垃圾分类的作文500字——【垃圾桶里的对话】】相关文章。
城南旧事读后感350字    城南旧事读后感350字时间:2016-05-1818:04英子的童年是美好的，虽然她经历了“疯女”秀贞、妞儿、兰姨娘、“小偷”和宋妈的离去，但是英子“无知”的快乐，却将他们原有的悲伤掩盖了，只留下最纯真最美好的回忆。    直到最后，英子的爸爸也离她而去，英子才真正意识到——她长大了。    英子，你知道吗？妞儿和秀贞、兰姨娘和“四眼狗”，这么多段缘份，都是你促成的呢！促成了这些个缘分，你不觉得自豪吗哟，你怎么哭了？他们不都好好的吗，让他们跟彼此相爱的人在一起，不是很好吗？什么？小油鸡炖了汤了？妞儿跟了秀贞了？兰姨娘不给你做西瓜灯了？我怎么一句都听不懂？哦，没人陪你玩了，是不？没关系，你慢慢等吧，总会有人来陪你的。    孤单吗？没关系，你要学会忍受孤单，孤单，是每一个人的童年必须经过的一段路程，当你走完了这段路程，回过头来瞧时，你会发现你已经跨入了成熟的大门。    每个人都拥有自己的童年，它包含了酸甜苦辣、喜怒哀乐，也许你会说：“我的童年是灰暗的，它充满了饥饿和责骂，它一点也不令人快乐。    ”那你就大错特错了。    童年总有事情是美好的，妈妈给买了糖果了，小猫来蹭你的脚了，夏天在小河里捉了满篮的泥鳅了……童年的快乐存在于生活的点点滴滴，用你的心去体会、去寻找，每个人都能找到属于自己的快乐童年。    找吧，找吧，让思想的帆船，暂时停泊在回忆的港湾，让那不含杂质的童年的雨滴冲刷掉成年的烦恼……。
城市建设应当均衡发展    作者：来源：文章阅读网时间：2017-04-2217:09阅读：　　2017-04-22城市建设应当均衡发展　　锦州人都熟知锦州市的市区分为三部分，那就是以沈山铁道线划线的铁北、铁南和以小凌河划线的桥北、桥南，其中铁南就是桥北。    　　桥南是松山新区，各方面的建设都有明显进步，道路宽敞，居民的环境比较好；桥北（铁南）是老城区，历史悠久，道路相对狭窄，居民居住集中，环境也不如桥南；铁北的建设一直投入较少，相对桥南发展较慢。    　　近日，市委书记王明玉和市长王德佳来到铁北的北湖公园进行调研，书记、市长在现场敲定，把动物园从公园搬迁出去，北湖的提档升级改造和动物园搬迁同时进行，列入2018年重大民生工程，以公园建设为契机，使铁北地区的城市品质提升上来，把这里建设成铁北市民的娱乐休闲中心。    　　王明玉说，要提升铁北地区的城市建设水平，把老城区的品质提升上来，首先要从公园建设开始。    有关部门要做好调研，发放调查问卷，征集百姓意见建议。    公园如何提档升级、提升品质，老百姓说了算。    王德佳指出，北湖的现有资源比较好，一定要好好改造好、设计好、规划好，把锦州人的记忆留住。    　　提升铁北地区的城市建设水平，逐步缩小与铁南和桥南地区的差距，这不仅是铁北地区居民的，也是全市人民的共同，因为全市人民心连心，锦城处处有亲人，手心手背都是肉，全市各地区的建设水平应当共同提升，不可有厚有薄，不能顾此失彼。
培养愉快心情的十种方法    当你不顺心或遇到挫折时，悲伤、愤怒、抑郁、忧愁等损害健康的恶性情绪便会纷至沓来。    如何尽快尽早地积极化解？心理学家向您推荐如下措施，您不妨一试。    一、多做跑步、转圈、疾走、游泳等体育活动。    这些活动是化解不良情绪的行之有效的措施之一。    　　　　二、晒太阳。    著名精神病专家缪勒指出，阳光可改善抑郁病人的病情。    　　　　三、吃香蕉。    德国营养心理学家帕德尔教授发现，香蕉含有一种能帮助人脑产生五羟色氨的物质，它可减少不良激素的分泌，使人安静、快活。    　　　　四、大声哭喊。    找个僻静的所在，尽情地大声哭喊。    日本心理专家研究发现，这种哭喊可使压抑心理得到尽情宣泄，同时，由不良情绪产生的毒素，也可“哭喊”出来。    　　　　五、睡好觉。    睡眠有助于克服恶劣情绪，稳心定神。    一觉醒来，心情就会好多了。    　　　　六、听音乐。    音乐可使大脑产生一种镇静安神的物质，但要注意选择“对路”的音乐。    　　　　七、赏花草。    花草的颜色和气味，有调解人情绪的作用。    　　　　八、观山水。    青山绿水，莺歌燕舞，会将你置于美好的情境中，心情便会被“快活化”。    　　　　九、打木偶。    将木偶贴上让自己不顺心者的名字或事件名称，然后拼命击打。    过后，人不再憋闷，心情自然就会好起来。    　　　　十、洗淋浴。    在浴池中淋浴，能产生一种安神的活性分子，不快时，不妨洗洗淋浴，过后定会一身轻松。
基于create-react-app的初始化项目    1.配置scssnpminstallsass-loadernode-sass--save-dev修改config/{//Exclude`js`filestokeep"css"loaderworkingasitinjects//itsruntimethatwouldotherwiseprocessedthrough"file"loader.//Alsoexclude`html`and`json`extensionssotheygetprocessed//:[/\.(js|jsx|mjs)$/,/\.html$/,/\.json$/,/\.scss/],loader:(file-loader),options:{name:static/media/[name].[hash:8].[ext],},},{test:/\.scss$/,loaders:[style-loader,css-loader,sass-loader]}修改config//{test:/\.(css|scss)$/,loader:(({fallback:{loader:(style-loader),options:{hmr:false,},},use:[{loader:(css-loader),options:{importLoaders:1,minimize:true,sourceMap:shouldUseSourceMap,},},{loader:(postcss-loader),options:{ident:postcss,plugins:()=[require(postcss-flexbugs-fixes),autoprefixer({browsers:[1%,last4versions,FirefoxESR,notie9,//ReactdoesntsupportIE8anyway],flexbox:no-2009,}),],},},("sass-loader")//less-loader配置，数组loader需要倒着加载],},extractTextPluginOptions)),},{loader:(file-loader),exclude:[/\.(js|jsx|mjs)$/,/\.html$/,/\.json$/,/\.scss/],options:{name:static/media/[name].[ext],},},{test:/\.scss$/,loaders:[style-loader,css-loader,sass-loader]}配置完成，之后在项目中直接importscss文件即可2.分离测试环境生产环境配置通常一个项目会有测试环境和生产环境的存在，甚至还会存在一个预发布环境，最开始每次发布不同的环境都要修改不同的基础配置，完全处于手动状态，这其实是一个很糟糕的开发体验。
复方四季青片的说明书、功效与作用、价格、副作用    拼音名：FufangSijiqingPian书页号：Z4-115标准编号：WS3-B-0777-91【处方】四季青干浸膏400g癸酰乙醛（合成鱼腥草素）30g【制法】以上二味，取四季青干叶，加水煎煮2次，每次1小时，合并煎液，静置，滤过，滤液浓缩成稠膏，低一温一干燥，粉碎。    取四季青干浸膏粉与癸酰乙醛混匀，加辅料适量，压制成1000片，包糖衣，即得。    【一性一状】本品为糖衣片，除去糖衣后，显棕褐色；味腥、涩。    【鉴别】(1)取本品1片，研细，加乙醇5ml，微热后滤过，滤液滴加三氯化铁试液即显蓝紫色。    (2)取本品2片，研细，加％氢氧化钠溶液20ml使溶解，滤过。    取滤液1ml，加二硝基苯肼试液1ml，加热，即生成红棕色沉淀。    (3)取本品2片，研细，加水5ml及8％氢氧化钠溶液4滴，搅拌溶解，置分液漏斗中，加醋酸乙酯10ml，7％盐酸溶液6滴，振摇5分钟，静置，分取醋酸乙酯提取液，作为供试品溶液。    另取癸酰乙醛对照品，加醋酸乙酯，制成每1ml含2mg的溶液，作为癸酰乙醛对照品溶液；再取原儿茶酸对照品，加无水乙醇制成每1ml含的溶液，作为原儿茶酸对照品溶液。    照薄层色谱法试验，吸取上三种溶液各10μl，分别点于同一含％羧甲基纤维素钠为粘合剂的硅胶Ｇ薄层板上，以苯－无水乙醇(7:2)为展开剂，展开，取出，晾干，喷以5％三氯化铁试液。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    【检查】应符合片剂项下有关的各项规定。    【功能与主治】清热解毒。    用于风寒感冒，咳嗽痰多，咽喉肿痛。    【用法与用量】口服，一次2～4片，一日3次。    【贮藏】密封。
夏令营之旅——游北大    夏令营之旅——游北大时间:2015-10-1413:00在北京有2所世界著名的高级学府，想必大家都知道，当然是著名的：清华大学和北京大学。    这可是人人皆知的名牌大学，从清华大学和北京大学出来的有两种情况：一种是以优异的成绩完成了大学的生涯，马上就要进入事业的事业。    还有一直大家可能已经知道了，那就是在大学期间无恶不作的，最终在校方的决定下，被开除了。    先不说这个了，告诉大家一个好消息：就是我们一团一队要去北京大学参观，呵呵，羡慕吧！进了北京大学首先引入眼帘的是北京大学的教学大楼，教学大楼的瓷砖呈洁白。    这个瓷砖已经有了113年的历史了，可能大家不相信吧。    这个建筑大楼高约20米，宽约30米，在北京大学的教学大楼面前是一片大草坪，在草坪中有许多颜色各异的花，有:红的，黄的，紫的，粉的，多姿多彩，五彩斑斓，让了眼花缭乱。    草坪像一块翠绿的翡翠。    而那些小花就像镶嵌在翡翠的红玛瑙和各色的宝石。    然后我们来到了北京大学的一条湖，名叫:未名湖。    多么包涵诗意的名字，湖水因为倒映了岸上的柳树，所以变成了像翡翠一样的颜色。    这样的水倒映着这样树，这样的树围绕和这样的水。    真是妙不可言。    之后我们来到北京大学体育馆，在门口，我们看了一句话：同一个梦想，同一个希望。    不过我听说在2008奥运会上乒乓球项目就是在这里举行的。    关于北大的校训，不知大家知不知道，我就告诉大家吧：思想自一由、兼容并包。    我也会向这8个字学习的。    【夏令营之旅——游北大】相关文章。
夏姬：没错，老娘天下最美！但就是命不太好    夏姬：没错，老娘天下最美！但就是命不太好_美文阅读网你好,欢迎访问搜索夏姬：没错，老娘天下最美！但就是命不太好夏姬：没错，老娘天下最美！但就是命不太好作者:|来源:发表于阳光很暖，照不进心里。    大家好，我是作者笑以苛，今天呢我们讲讲普天之下最美的女人吧。    可是何为最美？佟丽娅？范冰冰？海瑟薇？不，不，这个你就小瞧“美”的玄机了，美是“峨眉凤眼，杏眼桃腮”；美是“南国有佳人，容华若桃李。    ”；美是“芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。    ”美是烽火戏诸侯，美是冲冠一怒为红颜......Oh，不，这是美，但都不足以有强大的底气来证明老娘天下最美！那么什么是最美？《列女传》里曾有记载：“陈女夏姬者，陈大夫夏徵舒之母，御叔之妻也，三为王后，七为夫人，公候争之，莫不迷惑失意。    ”什么意思呢？用我们今天的大白话讲一下这春秋时代的一段红尘吧，意思大概是这样的：“夏姬是春秋时节郑穆公的女儿，很小就和子蛮搞上，据说是其庶兄，不久，子蛮卒。    夏姬遂嫁与陈国的夏御叔，不久，夏御叔卒。    夏姬遂被陈灵公以及孔宁、仪行父占有，不久，夏姬16,17岁的儿子夏徵舒看不下去，刺死陈灵公，孔宁与仪行父逃亡。    后来夏徵舒被孔宁及仪行父求救到的楚庄王车裂。    楚庄王及公子反亦欲占夏姬为已有，巫臣以不祥不义论使二者作罢。    夏姬遂被楚庄王赐与连尹襄老，不久，连尹襄老卒。    夏姬遂被襄老之子黑腰占有。    夏姬与巫臣私奔。    ”。
多体谅你身边最爱你的人    推荐人：来源：网络文章时间：2008-02-2900:16阅读：有时，他是你最大的孩子脱下西装后，容许他换一张脸容许他总是关不住牙膏盖子容许他老是要暗示后才记得其实，在的外表下他的也需要你小小的纵容和溺爱换个角色做做看是否你要求她的总是和要求你的一样理所当然偶尔换你拿起奶瓶偶尔换你穿上围裙柴米油盐之外多给她一点关怀体谅和甜言蜜语吧！孩子他的小手将来是怎样的大手？要求他成绩单上的数字也教他欣赏大自然的法则鼓励他必须坚强也要他有一颗柔软的心和他说话，不止用到嘴也用到了耳：在他长大之前和他站的一样高看世界，在来得及的时候孩子的哭声总比父母的叹息得到更多的疼惜你不会忘记孩子放学却忽略父母盼你回家的殷切物质弥补不了精神的最重要的是多一点时间给父母手足standbyme站在我这边以为对偏心一点对疼爱一点其实手心手背都是茸茉谧钚枰的时候他们就站在我这边爱有多少，付出也要有多少不是单行道他（她）的好更不是理所当然生气时，想想他（她）的抱怨时，想想他（她）的委屈冷战时，想想他（她）的两人都懂得付出，爱就会久远毕竟，真心相爱并不容易，不要轻言别离送心爱的人回家，哪里都顺路！有时像一阵雾有时像一片云时的中的良师益友相识于不经意间重逢在危难之时没有朋友的纵有家财万贯也是一条的鱼。
多功能的文具盒作文500字    多功能的文具盒作文500字时间:2013-09-0208:39现在的科技越来越发达了，就连一个用来装笔的文具盒也多了许许多多特别的功能。    这种文具盒大约有22厘米长，7厘米宽，3厘米高。    一个文具盒上面画着一些卡通人物。    正反两面分别有一个翻盖，翻盖的边上有一块吸铁石，使翻盖可以合上，一般只有在拿文具的时候才会打开。    吸铁石把门收得严严实实。    打开文具盒，文具的卧室布置的很整齐。    一把直尺躺在和李专门术语它的小房间里修身养心，时刻准备帮助小主人画图；一块印着卡通人物的黄色橡皮也躺在它的小房间里，它可是消除错字能手。    另一面的盒子里有几个放笔的白色塑料套，小主人平时就把钢笔放在那里，这个塑料套还可以立起来，在下面可以放修正贴。    合上盖子发现这个文具盒比普通文具盒多了几个按钮。    按下第一个按钮，下哦那个我就会的表面上弹出了一个温度计，要是把温度计按下去就看不出有一个温度计了；再按下第二个按钮，文具盒的左下角就弹出了一个小削笔刀了；按下第三个按钮，文具盒的左上角弹出了个放大镜；在文具盒的右上角还有一个指南针和一块小表。    在科技发达的21世纪，就连一个小小的文具盒也有这么多的功能，可以想象在以后的汽车、飞机&hellip;&hellip;有什么样的特殊功能了。    所以我们现在要好好学习，将来才能制造出功能、用处更多对人们有益的东西。    【多功能的文具盒作文500字】相关文章。
多彩的夏天作文400字    多彩的夏天作文400字时间:2015-06-1912:16虽然没有冬天那样深沉肃穆，也没有秋天那样果实累累。    但是在我眼中却是婀娜多姿生机盎然的！（抒情开头的特点，表达心中真挚的感情，小学生多用词汇和修辞来表现。    ）夏天是有趣的。    （中心句。    ）它把蚊子家族（原句不美。    应该为：成熟的芬芳）送来把春风姐姐送走。    小朋友们在火一辣辣的太阳下嬉戏玩耍，老人们在浓浓的树荫下下棋。    看：那位老爷爷眉一毛一一蹙，嘴里轻声唠叨着仿佛念念有词，青筋暴露的手不停地上下摆一弄着棋子，思忖片刻果断的一将，只听啪的一声子落棋终，这位老爷爷赢了！（抓住人物的肖像和动作描写）夏天是多彩的。    （中心句。    ）五彩缤纷的鲜花，翠绿的草地，美丽的衣裙在街上飘动着。    （此处应加入适当的修辞，使文章生动形象。    ）如果有客人来，从冰箱里拿出黑子红瓤的西瓜，吃在口里真是凉丝丝的，那感觉真是太好了。    夏天是有趣的。    （中心句。    ）晚上，可以看萤火虫提着灯笼在草丛里游行，还可以拿着小板凳到田边去听青蛙的赛歌会。    （加入适当的环境描写，再运用五觉描写通过视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，文章会有身临其境之感。    ）手上拿着电筒，嘴里吃着糖果，眼睛瞧着美丽的田野，心里想：它们一定比谁唱歌最好听！我喜欢这景色绚丽，五彩缤纷的夏天！（卒章显志结尾。    ）【多彩的夏天作文400字】相关文章。
夜晚思念情人短信，夜长，思念更长    夜幕三更天，星铺满天宇，孤枕不求眠，独挂相思愁，望月月也愁，望星星也叹，一曲相思情，挂怀在心底，望天天传情，望云云明了，速速传我情，以慰相思苦。    淡淡的暮色里你将踏上归程，不知您一天过得可好。    在遥远的角落有颗心在为你驻守、惦念。    不必刻忆，因为刚刚掠过的风是我的温柔。    做一艘小船，让它载着我思念的心，划向远方的你，送上我温柔的吻，解一开你眉间的忧，赶走你心中的愁&hellip;&hellip;相思玄妙，如影随行。    无声无息出没在心底，转眼吞没我在寂寞夜里。    我无力抗拒，想你到无法呼吸！想你的时候，我强迫自己喝下一整瓶的酒，把自己放倒，让思维停止，让思念停止，可醒来后，想你的梦依旧在延续......夜色正浓，我在岁月的河面上，舀起了一个甜甜的梦；这梦里盛的，竟都是你的笑貌、你的音容&hellip;&hellip;夜长，思念更长，情思绵绵，像吐不尽的蚕丝。    几夜相思，几多企盼，这焦灼的心，擂得像小鼓一样&hellip;&hellip;如思念成了你的烦忧，问候成了你的负担，我不知如何表述，我的悲哀；假如你对我不再牵挂，闲暇你不再回忆，我不知何处投递，我的相思。    我已经不下百次梦见你,几乎每个夜晚你的身影都会入我梦来.现在,我们天各一方,我比任何时候都更强烈地想念你.我只有祈求上苍赐给我忍耐力,并且不要把我们重逢的良辰推得太远.。
大自然的表情作文500字    大自然的表情作文500字时间:2014-04-0312:08温柔之时春姑娘面带笑容的来到了人间的大地，这时万物苏醒了。    小草偷偷钻出土地大地妈妈这时穿上了绿色的衣服；柳树长出了嫩绿的芽，像一条长长地绿辫子。    一阵微风吹过，辫子随风飘动，可漂亮了；花儿们竞相开放：红的似火、白的似雪、粉的似霞。    它们五彩缤纷，争奇斗艳，谁都想做百花之王呢！兴奋之时夏天，太阳那像一个大火球一样悬挂在天空照着大地，大地像被在火上烤一样。    这时夏天的荷花在池塘里亭亭玉立，在荷花旁，那碧绿色的荷叶圆圆的。    你瞧！荷叶上有只青蛙，它在“呱，呱，呱”叫呢！原来，它都把荷叶当做自己的舞台在上面“呱呱”歌唱。    你看！小鱼在荷叶下面游来游去，可快活了！它还把荷叶看成了遮阳伞，就不热了，也不会像我们这样大汗淋一漓。    我们现在可热，有一些人都中暑了。    还有一些聪明的鸟儿不知飞到哪儿去乘凉了。    激动之时秋天到了，果园里瓜果飘香，有：哈密瓜、橘子、橙子……我真忍不住想把果园里所有的水果往嘴巴里送！你瞧！田地成了金色的海洋，一阵风吹过，田地上就能看到金色的浪花。    你看！那枫树，树枝和树叶都兴奋地红了呢！你瞧，漫山遍野都是枫树，看上去像山上有熊熊大火，这让我想起古诗：“霜叶红于二月花”。    生气之时寒风刺骨的冬天来了。    北风呼一呼的吹着窗户，那声音真像老妈责备我时的声音，也像发火的雄狮的怒吼声。    这时，下起了鹅一毛一大雪，一转眼地上全是皑皑白雪，我开始堆雪人了！这就是大自然的四种表情，你喜欢哪种呢？【大自然的表情作文500字】相关文章。
大队委竞选作文350字    大队委竞选作文350字时间:2015-12-2707:51在本周星期三下午二、三两节课，我们永泰县实验小学大队部举行了一场别开生面的大队委竞选活动。    选手们一切准备就绪了，林老师一声令下，铿锵有力地说：一年一度的大队委竞选正式开始！只见1号选手自信而又从容地走上讲台。    一开始她流利地讲着，可谁也没想到的事情发生了，突然，她的声音断了下来。    只见她抓了抓裤子，又咬了咬牙，才憋出几个字。    她勉强把稿子讲完。    看她紧张的样子，惹得我们全班同学哄堂大笑，把我的肚子都笑痛了！比赛继续着，不知不觉中好多人都演讲完了。    咦，这人是谁？这你可不知道了，这就是我们学校大名鼎鼎的陈轩昂！只见他大步流星地走上讲台，清了清嗓子，声情并茂地演说起来，他的才艺表演是诗朗诵。    他慷慨激昂地朗诵着，我们都被他那富有感情的声音吸引了。    他的出色表演博得了同学们的阵阵热烈掌声。    我们盼星星、盼月亮，终于等到了我们班的檀东方出场。    开始了，只见他抡起快板，流利地讲着，最后他三步并着两步走下台去。    你可能会问怎么没有才艺表演呢？原来他是演讲和快板合二为一的方式来表演的。    比赛继续紧张而有序地进行着，有的很流利，有的结巴，有的上气不接下气，有的却富有感情&hellip;&hellip;丁零零&hellip;&hellip;，一场激烈而又精彩的大队委竞选活动在清脆悦耳的下课铃声中结束了。    我们都在翘首等待着结果的早日揭晓。    【大队委竞选作文350字】相关文章。
天上一轮月满，人情涌动心间    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0422:28阅读：　　离家在外，最怕的就是过节了．中秋月圆，更增添无尽的怅惘与幽思．端着酒杯，平静地面对着围坐一起的人，脑际，却浮现着更多的面孔．　　不知不觉，已经度过了数十个中秋．这个世界，有太多太多的人挤进我的记忆之中，也有太多太多的事让我终生不忘．经历了，尝过了．宠辱浮沉，光焕晦黯．的磨砺，总是把你曾经耿耿于怀的诸多逐一淡漠，当有人把你的不屑还玩弄于股掌并大肆炫耀，只能引出你的一声叹息．　　＂世事洞明皆学问，人情练达即＂．不惑之后，对这句至理名言有了新的诠释．漠视，淡定大概便是到了洞明的境界．而练达，并非老道，人的更多，大都因人而滋生．无数的轮回，当更多消隐淡漠之后，情，却悄然浮起，漫漫地在心里膨胀．你在意的人不断地和你交流，传递，感染，撩拨，那一种说不清道不明，影响着你的喜怒哀乐，消沉振作的东西，大概就是了．仔细玩味，你所堂而皇之的，，哪一桩不是受情感的驱使？哪一件不与你中所的人有关？我不曾有忧乐天下的情怀，却有忧乐于亲人的维系．　　我愿我的每一份事业，所经营的都是！　　天上一轮月满，人情涌动心间．端起一杯，默默地祝愿：我的亲人，我的朋友，我众多的们！请用你我的真诚，不断地把人间的传递，把快乐感染！。
天地会真的“反清复明”吗？说说《鹿鼎记》中天地会的起源    郑芝龙画像郑芝龙是明末的大海商，也是郑成功的父亲。    这实际上就解释了天地会反清复明旗号的来源——国仇家恨。    这种观点有一部分学者赞同，但也有不少学者提出反对意见。    笔者也不赞同这种观点。    这主要是因为其使用的材料和“影射推求”的方法。    在材料不足的情况下进行合理的推断，甚至是开脑洞，这在历史研究中也不是什么新鲜的方法，但前提是材料不足。    对于天地会的起源问题，实际上在清朝的实录、档案中有大量的材料可资使用，这种情况下再去根据一个“故事”进行推断，得出的结论实在是不怎么立得住。    那么，天地会的起源到底是什么情况呢？还是要通过档案材料来梳理。    二、真实历史上天地会的起源从清朝乾隆年间开始，天地会逐渐地成为了清政府面临的一大社会问题。    在以台湾林爽文起义为代表的各次起义中，很多都能看到天地会活动的身影。    这种影响甚至一直持续到了清末民国时期，如咸丰年间的小刀会起义，包括后来的太平天国都有天地会的参与，其分支洪门甚至一直存续至今。    面对这样的秘密结社，清政府从乾隆年间开始一直大力徼杀天地会，尤其是台湾林爽文起义之后，这种徼杀进入一个高潮。    在徼杀的过程中，清政府一方面在各地逮捕天地会成员，一方面自然也会深入地调查天地会的来源。    这些调查活动的记录，很多都作为档案留了下来，包括天地会成员的供词以及当时一线官员的各种奏章。    这些应该是我们梳理天地会起源基础材料。
天堂的您，我最爱的也是最爱我的人    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-0209:36阅读：　　从您之后，有几时是真正的　　各种，，都是一些小矛盾所至。    　　从小到大的20多年里，您一直是最宠我，最爱我。    　　小时候，家里条件不好。    您很节省，也告诉我，再穷我们不偷不抢，吃饭的时候不能浪费。    当时很羡慕别人的，很有钱的，有很好工作的或者自己有生意的……而您却是那个再普通不过的农民工，地里农忙的时候就在地里起早贪黑的苦干，地里忙完了，便出去干一些苦力，打一些零工。    　　不过我知道，在您心里，您疼我远远超载了对的疼爱。    　　后来我长大了，开始工作了，可以自己挣钱了，原本以为你可能轻松一些了。    我们一家又都到了北京，开始了北漂的。    不是天天见面，可是也很了。    我们都忙着各自的工作，您和在厂里打工没有节假日，而且平时还是特别节省，舍不得吃穿。    我和姐姐周末的去找你们，每次去了您都开心的把工作的劳累都抛到脑后，让妈妈做我和姐姐最的饭菜，一家四口很是。    　　在这几年里，姐姐和我相继结婚，姐姐结婚有了宝宝。    我也和我很爱而你非常中意的女婿结了婚，由于他条件不好，是您出钱帮我们付首付买了房子，还说我们一起挣钱一起还房贷，满满的和幸福。    然而这样的日子并不长，我结婚不到半年的时间，您就因为一场无情的车祸永远的离开了我。    　　然后在这几年里，我一直走不出的阴影。    　　觉得，你离开了，便没有那么爱我的人了。
天渐寒，人需暖，时光淡忘了年华    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-0819:35阅读：　　转眼中秋已过　　寒露徐徐将至　　轻掀日历，蓦然一惊　　秋末，寒凉，冬将至　　昨夜风起　　空气里添了几分寒意　　缓步，走入深秋的微雨　　眼前　　是一帘幽梦，半卷的闲愁　　耳畔，是山间的一脉溪　　绕过苔痕滋生的石壁　　缓缓流淌出空灵的音律　　十月已至　　满山的树叶，炫如彩虹　　这时的秋天是彩色的　　的样子有很多　　人除了要懂得怎样去爱人　　重要的是懂得爱自己　　懂得怎样去欣赏自己　　只想落语在秋风落叶　　素心向秋，清浅入眸　　庭前花开花落，年年依旧　　天边云卷云舒，去意无留　　红尘的冷暖，已渐看透　　任性的脚步，亦不再游走　　择一隅清幽，修篱，种菊　　安度一世的春秋　　萧萧几夜风兼雨　　叶落无声又一秋　　耳畔萦绕着　　词人半世的沧桑和　　若只如初见　　何事秋风悲画扇　　微风、落花、残叶　　都垂下那曾经高昂的头颅　　还记得林在深秋里说　　秋花惨淡秋草黄　　耿耿秋灯秋夜长　　已觉秋窗愁不尽　　那堪风雨助凄凉　　再次打开的窗　　走过的那条漫长路　　恍惚望见了年华的深处　　犹如那深秋夕阳里的点点残红　　风萧萧兮易水寒　　多少载风风雨雨　　一路走来　　得到了很多　　亦了很多　　的变迁　　冲淡了心中那份曾经的执著　　似水光阴如落叶般无痕　　来时无声无息　　去时又是那么匆匆　　天空细雨蒙蒙　　黄叶仍然随风飘零　　且敬往事一杯酒　　愿以后的岁月更温柔　　一年已过半　　天渐寒，秋已深，岁月沧桑了红尘　　枫叶红，人需暖，时光淡忘了年华。
天空会告诉你‘加油’    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1714:49阅读：　　昨天晚上去看了即将考工作的小们，我带了些水果，想让他们在刻苦备战的同时多补充些维生素。    　　他们有的已经很明确自己的以后，可是有的……还是很，一如既往，我并没有苛责什么，看到他们的我甚至有些心疼，想到我一年之后也会这样，我好像，没有惧怕，而是期待。    我们这一群人，很少是真的追寻自己的选择以后的职业，大多是因为家长的缘故，我们的家长大多是七零后，甚至是六零后，他们在那个时代创业吃尽了苦头，所以事事都会为他们的子女考虑，考虑的十分周全，我在想我内心的选择是什么，也许，真的没有，从小我的爱好就极少，而我也没有极具的才华可以靠写作为生，我每每一想到这个，再想我的专业，很庆幸，我应该是适合的，也是合适的。    　　一间普通的教室，承载了一百多个人的，一百多个的未来，我能看出，强烈有着的人埋头苦写的笃定，对未来茫然无措人的急躁，还有，讲台前的“一百多天”的说辞，无限的竞争，无限的压力，无限的……努力，我不知道明年我会以怎样的心态完成我的专业学习，不知道以什么样的方式去面临考工作的压力，我更不知道这些小姐姐们最后会不会超常发挥，说的再多也还不如两个字：加油！　　我慢慢明白前辈们造词的魅力，在一定的心境下，最能体现词语内涵的往往是最贴近的那个……　　希望在特别急躁的时候，还有抬头看看天空的，但愿，我们都能沉浸进去，我为你们祈福，也为我的明年祈福……。
天空系列散文一我是一朵云    天空系列散文一:我是一朵云_美文阅读网你好,欢迎访问搜索天空系列散文一:我是一朵云天空系列散文一:我是一朵云作者:|来源:发表于作者:花瓣雨天空系列散文一:我是一朵云我是一朵云飘荡在无垠的天空上没有目的没有方向没有家乡风是我的马车驾着它驶向遥远的地方雨是我的伙伴我到哪她就去哪自由是我们的血液溶在一起，在我的骨子里流淌有一天我做了美好的梦在天的另一边有座美丽的天空之城城里有个叫做太阳的公主被她的清澈的眼神温暖的笑容深深的迷恋于是我停下了脚步对雨说“雨啊，我要到天空之城去找我的爱人，我走了。    ”于是我放弃了雨追求自由的信仰奔向那我梦寐以求的人儿我飞过了高山流水飞过了春夏秋冬飞过了天涯海角……我感觉到离她越来越近了因为我能感受到我的心在越来越热终于看到了在天空之城的尽头那令我朝思暮想的身影这时我发现我的身子越来越小我也顾不得那么多了因为我在看到到她在对我招手她的怀抱是我唯一能让我感受到温暖的地方我离她越来越近我的身子越来越小终于我飞到了她的面前这时我发现我活不了多久了因为我只剩下了一颗跳动并燃烧的心脏不过我觉得只要可以在她的怀里停留一秒我也死而无憾不过到了快到她面前，她却转身投入到了月亮的怀抱我突然感觉到心停止了跳动变得冰凉无比后来，我的灵魂变得模糊了我的生命终结了可是最后还是没有得到她的怀抱我的心脏变成了一颗水晶坠落在了雨里雨把我的心放在胸口，这时我却感到异样的心安原来,我们都是总在追逐着不属于自己的东西，放弃在意自己的，放弃合适的。    最后把自己弄丢了，最后有了童话般的开始，确是戏剧的结尾。    晓梓轩晴宛如谧钰心笑颜花也黯。
天象吐纳爱的诗十一首    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-1618:24阅读：　　《阳》　　－　　阳－－　　你照亮万物　　让爱滚沸　　却驱散不了影子的阴郁　　－　　《风》　　－　　风－－　　阿谄岁月　　一路甜言密语　　撩拨着草木的蓄发　　一片春心　　却没能留下　　你一丝爱的心骨　　－　　《雨》　　－　　雨－－　　无论你浅还是密　　都淋湿了　　我在十字路口　　那份执爱的伫立　　－　　《雾》　　－　　雾－－　　你捻碎了的泪　　蒙住我双目　　让我无法入睡　　－　　《雪》　　－　　雪－－　　一朵冷爱的花　　落下时　　我看到了　　你白皑赤裸的相思　　守在大地上　　等我融化　　－　　《云》　　－　　云－－　　投进蔚蓝的心怀　　浪迹天涯　　丝丝缕缕的　　我却要　　将相思活埋　　－　　《星》　　－　　星－－　　挑逗的眼睛　　洒下　　让我无法安宁　　一宵宵　　尽为你失眠　　一朵小英　　溢满了　　你的晶莹　　－　　《月》　　－　　月－－　　在圆缺上　　你牵进远方的瞻仰　　撒下的网　　让爱情的想象　　一夜一夜　　多了朦胧的激荡　　－　　《昼》　　－　　昼－－　　气象万变　　书写了我爱的　　光阴辗转　　在爱的陌路上　　有我的深浅　　隽永的爱　　一直有你的气喘　　－　　《夜》　　－　　夜－－　　你涂黑了我眼帘的灿烂　　你却抹黑不了　　我心里的爱　　你让寂静将我闭塞　　可我梦中　　还有一个　　－　　《梦》　　－　　梦－－　　岁月吟歌　　我在夜里与你入魔　　风雨春秋如何　　一条河　　那里有我爱的。
太原成立婚姻家庭社会工作服务站    太原成立婚姻家庭社会工作服务站作者：姜军旗　　来源：　　发布时间：2018-06-19中国妇女报·中国女网记者姜军旗发自太原太原市婚姻家庭社会工作服务站项目试点示范活动近日在迎泽区正式启动。    这是太原市民政局首例开展的婚姻家庭社会工作服务示范项目。    该项目由太原市社会工作研究中心与太原市婚姻家庭建设协会联合实施，主要运用社会工作的理念与方法，通过“社工+婚姻家庭咨询师+志愿者”联动，围绕“咨询辅导、婚恋指导、矛盾调解、角色认知、家庭教育”五大方面开展专业服务。    据了解，该项目内容包括发放《幸福家庭手册》，对新婚夫妻提供优生优育辅导，开展婚后关系处理辅导和家庭生活经营指导，培养成熟的婚姻观；填写婚姻调查问卷，针对新婚夫妇了解夫妻双方原生家庭状态、婚前交往相处模式，针对离婚夫妻了解双方婚姻生活状态、离婚原因及孩子抚养规划等。    项目同时针对冲动型离婚夫妻重点关注危机介入，判断离婚意愿度及挽回概率。    协助双方认识现实婚姻家庭性质，协调婚内诸多关系，辅导经营夫妻关系及解决矛盾方式方法；培养良性沟通方式，重建和谐夫妻关系。    此外，还将针对服务对象进行定期与不定期跟踪回访，了解其夫妻关系状态以及辅导受益成果巩固状况。    视具体情况提供再次辅导支持，促进稳固和谐婚姻家庭关系。    据介绍，此次试点有别于传统婚姻家庭民政服务，将探索社工介入家庭纠纷调解的服务模式，打造太原家庭幸福驿站，具有时代特征，将有助于优化夫妻关系，化解婚姻危机，打造完美婚姻，营造幸福家庭。
央行数字货币将冲击银行业    央行数字货币将冲击银行业_美文阅读网你好,欢迎访问搜索央行数字货币将冲击银行业央行数字货币将冲击银行业作者:|来源:发表于核财经APP编译英国央行（BankofEngland）于2018年5月发布了一份员工工作报告，该文件表明，采用央行数字货币（CBDCs）可能对商业银行构成竞争威胁。    目前，商业银行的传统盈利模式依赖于大量廉价的零售存款，即个人和企业在其活期和储蓄账户中的现金存款。    这支撑了商业银行的净息差（NIM）盈利能力，但这种情况可能会受到央行数字货币的威胁。    该报告中“激进的想法”部分提到，公众也可以选择以央行数字货币的形式将资金存放在央行，因为看起来这是一个“更安全的存储设施”，消费者还可以继续使用“数字钱包”和“交易验证服务”的私人运营商，无缝地进行支付和转账。    报告补充说，“就透支而言，私人经营者也可以提供与支付功能捆绑的信贷额度，这并非是不可想象的。    ”该报告认为，这样一种情景——市场参与者不需要中介直接对接央行资产负债表，同时保留支付功能——可能对商业银行部门造成严重后果。    个人和企业储户都有可能采用替代性的存款账户服务，而不适用传统商业银行提供的服务，那样商业银行可能会受到零售存款的流出，尤其是在金融压力的情况下。
失去您的第363天,我想您    推荐人：来源：文章阅读网时间：2008-11-1711:03阅读：　　最近特别的想您，想您的时候特别想哭，可是没有一个能让我的肩膀让我痛哭。    再过二天就是您我365天，上一年的今天是您对我说的最后一句话，也是我听到您最后一声叫我，今年的今天您的话我还记住，可是您已远离我了，您爱我的心是永远陪着我，永远都是爱着我。    　　您是那么亲切，那么的温柔，您的那一双粗糙的手是那么温暧。    您总是亲亲我的脸，喜欢把我抱得紧紧的，喜欢拉着我的手，喜欢为我将来打算……　　最近总在梦里见到您，您还是没有变，唯一变的是梦醒后我还是回到您的世界，您知道吗？失去您之后我并没有别人眼里看得那么，我只是学会了欺骗别人，让别人认为我是坚强的，让您的家人不会担心我。    每次我不的时候，想哭的时候我都会想起您，不知道为什么会想您，可我真的难以接受没有您的，每次觉得自己需要人来安慰时，也会想起您，您知道您对我的重要吗？　　我知道我不应该过于想您，可我……真的能冲淡吗？这种方法用在我身上可以吗？这一年承受着失去您的已经麻目了，也不知道多少次在梦里见到您了，每次梦见您，我都特别的开心，只有在梦里我才能再一次到您的爱。    “日有所思夜有所梦”这句话用在我身上还适合的。    　　在天堂上的您过得好吗？好想您，真的想您。    您把我和带大，还没有享过半点福，就把您带走了。    我们是多么不舍得您啊，我知道您也不舍得我们的，因为您爱我们。
失恋说说一看就哭短句    失恋说说一看就哭短句时间:2016-11-19★你说不爱就不爱了，只留我一个人在原地徘徊。    ★你离开，我衰败，心花零落，落地成灰。    ★你走天桥，我走地下道，你的幸福，路人皆知，我的悲伤，无处遁形。    ★┇涐粑歲仴寫荿ー崶鯖圕寄給袮，袮粑τā撕得粉谇，扔↓山dǐ。    ┆★年少时，你拿生命献给爱情，后来你没死，年轻替你抵了命。    ★↓给我一巴掌，让我看清你早已没有我的心。    ★ぺ峩Ъεǐ薇dε很兂賴，枳浠朢祢侢迴τǒùa莪一眼。    ★仰望布满星星的天空，眼角还残留一丝泪痕，内心是谁刻下了抹不去的伤痕。    ★有的时候，会很想很想你，我以前的最爱，我只能在这里告诉你。    ★我将会闭上眼，并且不再睁开。    ★你走了什么都没留下，只留下那孤零零的誓言。    ★真正的放弃并不会张扬，而是慢慢不联系。    ★我爱的人他已有了爱人，看他们的眼神说明了我不可能。    ★流星，就像短暂的爱情，美的是一刹那，怀念的是一辈子。    ★Дωo瑷你瑷魡撕蘂裂肺，你魭ωo魭魡囨亦樂乎！ざ★她的谎话很动听，打动了我整整一个曾经。    ★﹎.東牺яǔò銩，ъú簻趽圓百鲤，僾埥яǔò銩，則媞兲涯海角。    □★无辜的路灯，陪我守候到明天，你却还是没到。    ★灬想咏薳咏薳的sんǔi下呿，牁我害袙夢裏мei銪妳。    ★我的思念能够被离别之伤，断肠之痛消磨殆尽。    ★如果我微笑，那些无言的痛是否会不那么痛。    ★ホ。
头发稀少、细、黄是怎么回事，应该怎么治    头发稀少、细、黄是怎么回事，应该怎么治我是一位药业公司的职员。    有人说，头发稀少、细、黄、长得慢是缺乏营养素之故，但没有一个完整的解答。    请专家谈谈是什么原因，怎么治。    贵州贵阳曾照海通常情况下，头发稀少、细、黄，可能是先天性的，也就是一生下来就少。    您没有提到出生时即发病，可初步排除先天性毛发稀少。    成年人头发稀少的常见原因有两个：一是斑秃(即圆形脱发。    老百姓俗称为鬼剃头)。    这种脱发，通常是一片片地脱，可以自愈。    在门诊看脱发的，多是斑秃。    另一种是男性型脱发，全称是男性雄激素性脱发，过去误称为脂溢性脱发。    这种脱发常见于健康、油性皮肤的男性。    从30～40岁开始脱发，先是头前部或头顶部有脱发，然后逐渐出现两鬓角光秃，发际线向后推移。    有的人头顶部头发稀少，头皮显露出来，似地中海状。    两侧头发、后枕部头发正常，而头前部、头顶部头发明显减少，呈现所谓的谢顶(光顶)。    这种脱发者，身体健康，雄性激素分泌较多，皮肤、头皮油脂较多。    近年来，随着经济的发展，人们吃油性食品增多，生活节奏加快，工作压力增大，男性型脱发在我国也有逐步增加的趋势。    对于男性型脱发，可用2％采乐洗发剂洗头，每周2次，每次用5毫升，洗3-5分钟后用清水冲洗，有止痒、去屑、除油的效果；5％蔓迪(敏乐啶)，每日涂2次，可促进头发生长，需用药3～6个月。    中国人民解放军总医院皮肤科教授虞瑞尧。
夸孩子聪明 不如夸他勤奋    作者：来源：网络文章时间：2009-11-2618:56阅读：　　常听有些家长训斥：“你真笨，这么简单的题都不会！”也常听到这样夸自己的孩子：“你真聪明，一会儿就把作业做完了。    ”这都是错误的教育方法，前者是把孩子看死了，极易挫伤孩子的，泯灭孩子的聪明才智。    后者把本来是勤奋的成果说成是天资的功劳，久而久之，孩子会养成浮躁的作风。    　　我们说孩子天资聪明，说的是天分，其实孩子的成绩主要是勤奋劳动取得，不能都归功于天资。    有句古话叫“笨鸟先飞”，实际上它是一句自勉的话，让后人理解反了。    　　先飞的鸟，它不怕风险，具有挑战精神，恰恰是我们的孩子应该具有的。    人的智商本来相差不多，“笨”，大多是家长强加给孩子的。    据介绍，纽约哥伦比亚心理学家们选择412名11岁的儿童进行了六次实验发现：那些被誉为聪明的孩子恰恰过于重视考试成绩，将好的分数看得比什么都重要，一遇就灰心丧气，不愿再选择新的和富有挑战性的学习任务；而那些被夸奖学习努力和刻苦的孩子，则富有持久的上进心和学习，他们认为智力及能力是可以通过学习来提高的，从而更愿意承担风险和具有挑战性的学习任务。    　　所以，在评价孩子时，决不能用先天来否定后天。    要明白，肯努力是一个最可贵的心理素质，有了它，所产生的动力就会无穷无尽。    教会孩子发奋，教会孩子百折不挠地钻研，这才是教育的主要任务。
奇石秀水的地方——天池山    奇石秀水的地方——天池山时间:2017-05-1215:43　　在我的家乡嵩县，有我喜欢的原始林海木札岭、人间仙境白云山、碧波万顷陆浑湖，也有我最喜欢的奇石秀水天池山。    　　根据奇石秀水这四个字，你可能已猜出，天池山是以石和水而闻名。    让我来介绍一下吧。    　　石指飞来石。    坐落在1560米的险峰之颠，高26米，周长80米，可是与地面接触的面积却不足10平方米，且向一方倾斜，摇摇欲坠，令人既惊又奇。    还有更奇的呢，你若从不同的角度观望，它则呈现出不同的形态：从前面，远看像一只金蟾，痴痴地望着天空，好像有什么心事，又像想跳到天上摘下一颗星星玩。    近看则像一个大蘑菇，令人以为自己置身于大人国的森林里;从后面看，它像个大仙桃，使人垂涎三尺;若到了侧面，则像一朵大莲花，它的一个花瓣向夕阳的方向伸着，好像要多吸取一缕阳光，又像不忍心让太阳下山，依依不舍的样子。    　　水指的是天池。    位于海拔1630米的高山之颠，水域面积10。    4万平方米，水深5。    2米，是继长白山天池、天山天池之后被称为我国第三的高山天池。    那一湖碧绿的湖水，犹如翡翠闪闪发光。    此时，如果你乘着小船，自由自在地在湖里游荡，会更加惬意，也为翡翠里嵌上几颗珍珠。    天池的周围群山环抱，森林茂密，含有丰富的活性氧和负离子，还是天然氧吧呢。    　　天池山的景色是多么迷人，令人留连忘返。    【奇石秀水的地方——天池山】相关文章。
女人一定要学会最高贵的10句话    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0523:06阅读：　　第一句：学会　　没有人会为你的买单，是自己的，时刻提醒自己：我爱你！　　第二句：学会自我欣赏　　苹果最光辉的时刻，就是砸在牛顿头上，自己是最好的，说不准下一个被砸的就是你。    　　第三句：学会自己照顾自己　　没有人会搀扶你一辈子，你总得为自己谋一个吃饭的本事。    　　第四句：学会对痛苦说拜拜　　使人忘记，时间也会使人忘记爱情，不要让太多的昨天占据你的今天，请相信：的东西，其实从未真正属于过你。    　　第五句：学会淡看　　这世界上除了，其实没什么东西让你自己，学会笑着承受，笑着对风风雨雨说：没什么了不起！　　第六句：学会　　善良是的基本，不要为了而失去本性。    　　第七句：学会　　不是因为而，而是因为可爱才美丽，一点宽容会让别人感激一生。    　　第八句：学会高傲　　女人应该有一点清高的资本，这资本源于自己不懈的，记得时刻自己，永不。    　　第九句：学会　　我爱你时，你才那么闪耀;我不爱你时，你什么都不是。    这句话不但适用于爱情，也适用于。    　　第十句：学会在乎你的人　　人人都觉得永远很远，其实它可能短得你都看不见，珍惜你认为值得珍惜的，别让生命留下惋惜。    不再为那些不在乎你。
女人一定要让男人知道的事    作者：来源：网络文章时间：2007-07-1402:32阅读：1.礼物不在贵重，而在于真诚从的观点来看，最好的礼物是那些较平实的，而不是那些浮华夸张的。    有个专门收集卡，随时送给太太，每当她不好时，他就把一张卡放在她可能发现的地方，这使太太非常。    2.不少女人真的怕自己不够漂亮女人需要明确的赞美：我那个发型，或者你穿红衣服很好看。    这种赞美的话能给女人鼓励，使她注重打扮，使爱情不断得到滋润。    3.女人也重视工作女人她们的丈夫或男友重视她们的工作，像他们重视自己的工作一样。    每次太太谈论她自己的工作时，丈夫应竖着耳朵细听。    不用说，由于在这方面沟通好了，他们之间的会越来越深厚。    4.女人需要男人耐心倾听她说话男人心目中的交谈是研究问题、辩论是非，找出解决办法的途径。    为了达到这个目的，他也许会一再打断女人的话，要她明白他的意思。    然而，女人宁愿男人友善地倾听，而不愿他们老是发表意见，她们会说个不停，直到觉得心里恢复舒畅为止。    5.女人不像男人那样容易堕入爱河女人择偶时，通常较重视各种实际的因素。    女人也许亟需，但她们仍有位品评专家在问：这个男人可靠吗？因此，男人除了要注意头发、衣服和礼貌等外，还要具有仁慈大方和忠实可靠的品德。    6.女人希望跟丈夫成为女人希望和她偕老的男人视为地位同等的人，尊重她的长处，容忍她的缺点，而且希望她也这样对待他。    简单地说，她需要的是朋友、情人、了解她的伴侣。
女人是做油瓶还是做花瓶？    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-07-0716:51阅读：偶然的看到一篇，讲的是是做油瓶还是做花瓶，让我感慨万千。    ，油瓶固然重要，但是花瓶也不可缺。    对于男人，谁不自己的既温柔体贴，又美貌如花。    每天面对那么多的家务，面对油盐米醋的时候，已经忘记了自己还是一个女人，忘记自己也需要。    女人，请不要再以他为中心，留一点空间给自己。    请不要每天还是将一些不好的行为毫无保留的在他面前展现。    或许我们要做的不光是一个称职的老婆，我们在他面前有时候也需要扮演一个，让他到你还和以前一样，一样的吸引着他一样的让他着迷。    我们每天要做的或许不光是做好美味的饭菜等着他回家，或许我们有时候可以稍微的一下，学会去一下被人服侍的滋味，当两个深爱的人举着红酒杯坐在玻璃窗前看星星，那是何等的浪漫和。    别因为省钱就婚前都追逐过的浪漫。    要知道懂得花钱的女人才会知道怎样赚更多的钱。    每天在他面前不要再有那么多的唠叨和喋喋不休。    让他来说，做一个忠实的听众，让他说出他的心里话来。    女人不都想了解自己的男人吗？请不要再去做默默奉献的油瓶，沾满油烟的油瓶并不是每个进厨房的人都能看得见。    偶尔的做一次花瓶，尝试一下插上鲜花被人欣赏的感觉。    不要等到爱人远去的时候还跟在别人屁股后面傻傻的追着问为什么。
女人要明白的爱情道理，男人最好的配饰就是身边的女人。    新鲜有趣的猎物有很多，但是假如我打死过一只大棕熊，我会一直以此为傲。    聪明不难，装傻才最难。    和男人事业争风吃醋的女人，都是贰佰五。    男人最好的配饰就是身边的女人，所以做颗人人艳慕的钻石吧，不然你怎么忍心强迫他带着你出门。    多数男一女都是不知道自己要什么，但是知道自己不要什么。    男人最容易高估的两件事情：一是自己的X能力，二是前女友对自己的感情。    男人不结婚不是因为不想结婚，而是因为不想和你结婚。    女人说分手多半是求挽留求重视，男人说分手的意思只有一个：分手。    男一女通用：抓得越紧，死的越快。    和男人游戏争风吃醋的女人，是两个贰佰五。    女人在感情里肆意挥霍感一性一的后果，多半是痛不欲生。    这世界上最让人倒胃口的事情，就是——丝毫没有神秘感。    男人的勃一起没有道德可言，道德是心灵的束缚，换句话说，一念之间。    你控制不了他的前一列一腺，就跟控制不了他的膀一胱一样。    追女孩就跟打狐狸一样，追追停停，等她好奇回头来找，一一槍一撂倒。    这世界不一定有没有真一爱一，但肯定有真的不一爱一。    这世界上没那么多拍电一影的事情，你以为的一爱一你在心口难开，真相往往是不那么一爱一。    没人能为你的大一姨一妈一狂躁症负责。    女人最容易高估的两件事情：一是自己的美貌，二是男人的感情。    一爱一情从来不是一切，生活才是。    对于看到你哪都不硬，只有心硬的男人，果断的放弃。
女人，千万不要爱得太深    推荐人：来源：时间：2008-05-1407:59阅读：　　罗兰小语中有这样一段话：如果你一个人爱你，最好的心理准备就是不要让自己变成非爱他不可。    你要独立，自求多福。    让自己有自己的重心，有寄托，有，有光辉，有前途。    总之，让自己有足够多的可以使自己的源泉，然后再准备接受或不接受对方的爱。    　　多么的理论！爱情如一朵娇艳迷人的花，总是让年轻的我们付出最纯最真的。    但是，要想真正的一份甜美的爱情，还是学会放开手，别爱的太深吧。    　　生活就是这样，很多事物，你越是握紧，它越是挣脱，你越是在意，它越是远离。    爱情亦如此。    　　爱上他，于他是一种快乐，太爱他，于他则是一种负重，太爱他，你会自我，一切随着他转，没有了自己的思想，没有了自己的喜怒哀乐，你时时刻刻想把握他的一举一动，时时刻刻想和他厮守在一起，他成了你的整个世界。    终有一天，你的爱使他没有呼吸的空间，他会因为承受不住你爱的重担而悄然离去。    　　喝酒的时候，八分醉的微醉感总是最舒服的，爱一个人的时候也是这样，爱到八分刚刚好，剩余的还是爱自己吧。    太爱他，你如蜡烛奋不顾身地燃烧，只求得到一点光和热，结果呢，燃烧的尽头，是灰飞烟灭。    　　舒婷说的好：仿佛永远分离，却又终身相依，这才是伟大的爱情！。
奶奶，我想对您说作文400字    奶奶，我想对您说作文400字时间:2016-02-2209:54奶奶，在我的心目中，您慈爱，温柔，和蔼可亲，您是我生命的守护神，借此机会，我想对您说：奶奶，您辛苦了！每天，我放学回家，一回去总能看见满桌热气腾腾，香喷喷的饭菜，那是您为我准备的，我的房间也总是一尘不染，干干净净……那是您的功劳。    记得那一次，爸爸妈妈去工作，爷爷去同学家聚会，家里就剩下我和您，您赶紧叫我去做作业，您自己照样开始搞卫生了。    不知过了多久，外面突然响起您的声音：“哎呀！”我连忙出去看，只见您摔倒了，拖把躺在您的身边，水桶也倒了下来，您的衣服全湿了，我连忙扶您，把您扶进房间里。    看着您叉着腰走路，一摇一摆地走向床铺，躺了下来，我心想肯定是您又闪着了腰了。    可是，您虽然人躺在床铺上休息，心却不知道飞到哪儿去了。    过了一会儿，您就又双手撑着床铺，欲挣扎着起床，我见了连忙去扶您，“奶奶，您别硬撑了，安心躺床上吧”我说。    “不行，我不能休息，我要去煮饭，要不你怎么吃饭？”您着急地说。    任凭我怎么劝，您都不听，您强忍着腰痛走进厨房，吃力地干活起来！望着您离去的身影，一股暖流涌上了心头，眼泪就像断了线的珠子往下一直掉。    ……奶奶，我想对您说：“奶奶，您辛苦了，我永永远远都会爱着您！”【奶奶，我想对您说作文400字】相关文章。
好一个深藏不露的爷爷    好一个深藏不露的爷爷饺子是一种包成半圆形或月牙形的有馅面食，它美味有佳，可做起来很花时，包饺子它可是个细活儿。    由于店里买来的饺子都是冷冻的，味儿绝对比不上现做的好。    今天，平时不下厨的爷爷竟然亮起了真功夫做起了饺子。    爷爷平时常常在我与弟弟面前吹嘘自己当兵时是炊事班班长，刀功没二话说的。    之前我还从未相信过，总以为爷爷在吹牛皮，可今天爷爷可真是让我刮目相看、大开眼界了。    爷爷的刀功那真叫一绝：一个大萝卜在他的刀下簌簌、簌簌、簌簌眨眼间就让它变成一堆细细的丝，形状大小很是匀称。    怪不得他老是嫌奶奶刀功不好：速度慢，粗细不匀。    爷爷的刀功可真不赖！爷爷擀面皮的技术令人惊讶：一个面团翻过来、到过去、立起来、横过去、伸、拉、压、拽为所欲为，擀面皮的速度没二话说的。    而且擀面的知识他能说出一大堆，有再多的面团也不在话下。    爷爷包饺子时的速度是一流的：一手拿着面皮，一手拿一勺子。    我在一边为爷爷递面皮，爷爷接过面皮，包好了一手递给我，又接过我递过去的没包。    饺子排列在盘里，形状真是有模有样的，看的我都嘴馋，并夸奖道：好一个深藏不露的爷爷，原来您还真有一套本事呀！您还有哪些本事该拿出来展示展示了吧？爷爷听后，高兴得像个小孩似的。    这次包饺子，让我真正看到了爷爷的真功夫，爷爷他一点也没吹牛啊！简评小作者选择得内容真实、用词贴切，文句通顺流畅。    详细地记叙了爷爷切萝卜的刀功、擀面皮的技术以及包饺子的速度，都写得淋漓尽致，字里行间流露出对爷爷的敬佩之情。
好书与我相伴作文400字    好书与我相伴作文400字时间:2015-06-1512:24书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。    我读的印象最深刻的书叫做《格林童话》。    小时候去书店，看见了《格林童话》，便诚恳地对我妈妈说：妈妈，我要买那本书！妈妈十分爽一快地把它买了下来。    我迫不及待地跑回家，打开那本书，立刻被那丰富多彩的图片给吸引住了。    认真阅读下来，里面的故事更是吸引我的眼球：白雪公主惨遭毒手的景象使我泪落如珠；灰姑娘初遇王子的场景使我如醉如痴；青蛙王子因公主不守信用而痛苦的经历使我怒上心头&hellip;&hellip;只要我手里一捧上这本书，就会深深地沉醉在其中。    有多少次因为看得废寝忘食，而被妈妈取笑成小书虫。    后来，我接触了许多更优秀的书籍，可还是对《格林童话》念念不忘。    于是，在搁置书柜几年后，我又取出这本书，打开重读起来。    这一次，我又读出了许多新的东西；如：《白雪公主》使我明白了陌生人不可轻易相信；《灰姑娘》使我懂得有情一人终成眷属；《青蛙王子》告诉我们诚实是一种美德&hellip;&hellip;我受益匪浅。    这时，我悟出了一点道理：我们总能从一本书中发现新的东西，不管你看过多少遍。    书给我们知识，给我们勇气。    《格林童话》里装载了我的童年，也装载了童年时要飞翔的梦！童话是美好的，可以抚平人的心灵，可以净化人的灵魂，可以给予我们真善美的认识。    书是人类进步的阶梯。    我们要热爱书，热爱阅读。    愿同学们一生都与好书相伴！【好书与我相伴作文400字】相关文章。
好书伴我成长习作350字    好书伴我成长习作350字时间:2016-01-1810:28“书是人类进步的阶梯。    ”这句话是伟大作家高尔基说的，也是我最喜欢的格言。    我从小就喜欢听大人讲故事，因为觉得故事内容很有趣，而且我还认为读书是每个人在人生中必需经过的一条路。    书让我了解这个世界，并让我的人生变得丰富多彩。    三岁时，妈妈就开始教我背儿歌，还一个字一个字地教我认，慢慢地认得的字多起来了。    接下来妈妈就让我自己看书。    《皇帝的新衣》让我明白了做人必须诚实，不撒谎；《丑小鸭》让我明白了人无论在什么情况下都不能气馁，是金子总会发光。    每当有了一本新书，我就会抱着新书，爱不释手。    然后看得废寝忘食，吃饭时，妈妈喊七八遍我还舍不得放下那心爱的书。    因为我喜欢读书，爸爸妈妈就不停地给我买书。    我的书柜里整整齐齐排列了许许多多各种各样厚厚薄薄的书。    有《十万个为什么》《青少年百科知识大全》《史记故事》《格林童话》等。    这些书让我认识了勇敢的绿林好汉、博览群书知识渊博的高尔基、爱因斯坦；世界著名的发明家爱迪生……书是我成长中的良师益友，它真诚地帮助我，和我形影不离。    从它那里我如饥似渴地一吮一吸着知识的乳汁。    正如著名作家凯勒所说：“一本新书像一艘船，带领我们从狭窄的地方，驶向无限辽阔的生活海洋。    ”我要永远和书做好朋友，让好书永远伴我成长！【好书伴我成长习作350字】相关文章。
好书伴我成长征文350字    好书伴我成长征文350字时间:2015-11-0811:57在我的成长过程中，一直有一个好朋友陪伴着我书。    幼儿时期，我还不会认字，我就看图画书，听爸妈讲故事。    有趣的是，我每天睡觉都要听《幼儿画报》里的故事才能睡着。    慢慢地，我长大了，我上了小学一年级，学会了认拼音，那一年新年，妈妈答应送给我一份新年礼物，可妈妈左思右想也想不出给我买什么好，后来妈妈想起自己小时候很喜欢看郑渊洁的童话书，于是也准备给我买一本郑渊洁的童话书。    妈妈把我带到图书城，选了一本《舒可和贝塔》（拼音版）放在我的手上，说：自己尝试看一下，好看的话就当新年礼物送你，我去别处逛一下。    妈妈走后，书中机灵可爱的小老鼠吸引了我，它们英勇无畏，在冒险的过程中，帮助了很多人，克服了许多困难，我似乎已经成为它们冒险行动中的一员。    不知不觉过去了半个小时。    妈妈回来时，看见我满脸欢喜，知道我喜欢，便买了下来。    从那时开始，我便爱上了看书。    我看过《海底两万里》，《古希腊神话》，《昆虫记》，《三国演义》，《全景百科全书》。    《弟子规》........我发现不同的书能给人带来不同的乐趣：童话书能丰富人的想象力;优美的散文能陶冶人的心情；科普书能增加人的知识.......现在，我上5年级了，老师要我们多看好书，多思多悟，让我们的思维更有深度。    这就是我的好朋友书，我相信它会一直陪着我走在人生的大道上。    【好书伴我成长征文350字】相关文章。
好书推荐《爱丽丝梦游仙境》    好书推荐《爱丽丝梦游仙境》时间:2016-10-1912:36有一句诗说的好：读书破万卷，下笔如有神，讲的是书读多了，自然而然就会写文章了，好像有神仙帮助一样。    以前我常常为写作文而烦恼，听了这首诗，我觉得非常有道理，明白好作文也是需要日常读书的积累的，那么今天就来和我一起读一本好书吧。    《爱丽丝漫游仙境》是英国一个叫刘易斯的作家写的，主人公爱丽丝至今除了漫游了仙境，还漫游了整个地球，现在几乎没有人不知道她的名字了。    爱丽丝是个漂亮的小姑娘，喜欢别一个发卡在头上，有一天，她和姐姐在河边乘凉，突然看见一只手里拿着表会说话的兔子从她们面前跑过，她们很新奇，跟着兔子跑啊跑，结果掉进一个洞里，在洞里她们遇见了猪孩子，懒惰鼠，帽匠人和三月兔，于是她们一起开始了一次奇幻的旅程。    在旅程中爱丽丝偶然吃了一颗会让人变大变小的蛋糕，常常因为突然变大变小而发生意想不到的事情，爱丽丝还和纸牌皇后打垒球，顺便教育了下坏脾气的纸牌皇帝。    正在爱丽丝开心的笑的时候姐姐拍了下爱丽丝，她睁开眼睛一看，原来她是在做梦，在梦中漫游了仙境。    爱丽丝喜欢探索新鲜事物，不怕危险，还喜欢思考问题找出方法。    我在看这本书时时而笑的东倒西歪，时而紧张的透不过气，这本书吸引着我一口气读完，真想也做个梦和爱丽丝一起去漫游仙境啊。    小朋友，你们想吗？苏州采香实小五（1）班王博文【好书推荐《爱丽丝梦游仙境》】相关文章。
好听伤感的女生微信网名    好听伤感的女生微信网名_美文阅读网你好,欢迎访问搜索好听伤感的女生微信网名好听伤感的女生微信网名作者:Admin来源:美文阅读网发表于被阅读次忧思难忘﹌梦碎。    化作尘埃，随风消散﹌好多好多好多余，▲怎么坚强。    。    独自登台为你ヽ倾尽一生残爱゛放开你旳所冇︶刺痛的轮回-潜藏幸福一颗将冷的心丶说好不分开╮与温暖终年不遇惯性背叛泪的方程式默看、这一切听海的哭泣█徘徊在相遇的路口▁好似伤ㄋ。    〆残留的回忆伤心错绝和你的回忆遗下丶一天堂听⒈半的曲ゝ向日葵的伤伤痛断了弦遗忘的小幸福寂寞的、滋味ン№╄眼泪卑微的╮守护沵|▍眼不懂泪的懦弱丶一个人走在街头シ仓白了青春-一场梦而已丶陌玍旳对白无法诠释的永恒戴①佽蓅丅泪残蒛哋芣茬唍羙残缺韵律╭ァ心痛的印记ご空瓶氧气给谁呼吸一个人╮的痛0℃的感伤不会融化〆浅唱ヽ悲伤别叫我淡忘ゝ哭泣的小孩ァ停在昨天〆﹏对迩笑着说白白。    透支千年泪亏欠一生つ浅唱寂寞╮≮笑着哭泣≯呼吸都会痛-阳光灼伤眼窒息旳温柔望不到的◇◆緈福最后的余温被遗忘的记忆最终的荒唐-一个人ヅ泪流无处安放的痛繁华世界、独守殇︶诉不完的悲最后的留恋ゝ离开以后。    青春就这样被掩埋，空白记忆。    良人不归来无法代替つ-爱已成碍。    俄们是悲剧╮╰悲微oO生活爱还逝。    悲伤、摇曳习惯微笑っ多余的⌒温柔东京樱花的哭泣ゝら如果没有看透心死两三年落魄的思念ゆ郁痛の哀伤落幕唯情落叶式的悲伤逝去的温柔╮抹不掉德悲伤啜泣。
好家风伴我成长作文400字    好家风伴我成长作文400字时间:2016-04-1912:28家庭是圃，孩子是苗。    家风如春雨，它滋润万物细无声，小苗只有在雨露的滋润下，才能健康成长。    孩子只有在优良家风的熏陶下，才能出类拔萃。    最近，“家风”一词火了起来，要说起家风，我家也有很多家风呢！有一次，我放学回家，坐在椅子上看电视，奶奶见了，对我说：“放学回家第一件事应该是写作业，快把电视关闭了，写作业去。    ”我听了奶奶的话，不情愿地说：“奶奶，你该忙什么忙什么去吧！我的事就不用你操心了。    ”说完，我便又津津有味地看起了电视。    这时，妈妈不知从何处捧着一张圣旨般的家规走了进来，说：“因为谢东阳违反家规，被罚晚上洗碗。    ”听完妈妈的话，我只好乖乖去写作业了，不过，还是没能逃过一劫。    第二天放学回家，我依旧坐在椅子上看电视，正巧又被奶奶看见了，奶奶又批评了我，我刚要顶嘴，就想起了昨天的情景，我立刻对奶奶说：“奶奶，我知道了，马上就去写作业。    ”于是，我赶忙关了电视。    这时，我往门口一望，妈妈正笑眯眯地看着我呢！我们家的另一个家规是：“事不过三”。    同样的事情不能重犯，也许是我每次出去玩时都超过了妈妈规定的时间，因为这缘故，我们家的家规就诞生了。    寒门家风好，少年早成才。    作为平凡而普通的我们，要努力将前辈的优良家风传承下来，让它成为一种潜在的、无形的力量，引领我们健康成长。
好马不吃回头草，失而复得爱情，值得去爱吗？    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0900:09阅读：　　在的世界里，　　我，　　没有一个人，能完完整整的懂什么叫爱情？　　也许，在每个人的心里，　　都有一个爱情观，都有自己的原则。    　　对于一段已经的爱情，　　曾经令你痛不欲生的爱情，苦苦挽留的爱情，　　突然间，失而复得，你会重新去爱么？　　也许，有人会，也许有人不会？　　好马不吃回头草，失而复得爱情，值得去爱吗？　　你知道吗？　　的时候，你这么坚决，　　苦苦哀求，你为何不回头？　　什么都可以迁就你，只要你愿意留下，　　可是，你却一句不说，头也不回，就这么走了。    　　都说是疗伤最好的良药，　　淡忘这段，花了整整一年时间。    　　好不容易走出来。    　　好马不吃回头草，失而复得爱情，值得去爱吗？　　可是，你的一个电话，把这一切原本的平静都打破了。    　　那些，不断的在脑海里回放着，　　电话中，你哭泣着，说他是骗你的，现在已经无家可归了。    　　电话中，我只说了一句，别哭，你还有我。    　　最怕你哭，你的哭声令我无所适从。    　　我该如何去做，当初我苦苦的哀求，你为什么头也不回？　　我这一年来的，有谁能明白，这是该高兴么？　　怕了，真的怕了，我真怕你的再一次，　　该如何去抉择，谁能告诉我？。
如何去除心理上的毛病    我们的身体常常有头痛、肚子痛、胃痛等毛病，我们的心理也有毛病，心理上的毛病就是贪、瞋、痴、慢、疑。    如何去除心理上的毛病呢？我有四句偈提一供参考：一、要求不着急：贪念之心，人人皆有，但是我们要能够控制自己的贪心，不能贪求无厌，心中有所要求也不着急马上实现。    比方过去我有个心愿，希望成立一个图书馆，于是我就慢慢地买书，十年、二十年、三十年，只要我持续的买下去，必定能够成立一个图书馆。    现在我已经建立好多个图书馆了。    我想要成立一个佛教博物馆，我就慢慢地搜集佛教文物，我相信只要我不死，十年、二十年、三十年，总有一天会完成愿望，现在佛光山已经有一个佛教文物陈列馆了，所以要求不着急。    时下的年轻人就是贪心，太着急，希望立刻拥有一切，于是自己制造心理上的毛玻二、脾气慢半拍：我们发脾气的时候，只要肯对自己说：等一会儿，慢五分钟，我想一想。    如此脾气就发不起来了，憎恨心就消除了。    三、痴迷转灵巧：我们愚痴、迷惑、不明理都是由于固执己见，假如我们能够多为对方着想，凡事合于公道，如此就能够转愚痴为灵巧了。    四、疑嫉化祥和：人和人相处，经常会有疑心、嫉妒心。    常常别人在讲话，本来与我无关，可是以为他们一定是在批评我，看到一点风，就联想到一阵雨，所以在心中产生狐疑，有了狐疑，就无法信赖别人，对国家社会、对亲朋好友、对宗教信仰也就不能生起信心。
如何度过写作的低潮期？    如何度过写作的低潮期？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索如何度过写作的低潮期？如何度过写作的低潮期？作者:|来源:发表于*本文由EOSUnion（）优质内容计划赞助*0进入币乎有一段时间了，最近明显感觉进入了一个低潮期，不想写文字，有时候写了也不想去宣传自己的文字。    自己分析原因，一方面在于没有找到突破点，一方面在于自己的积累并不够。    今天重新读了笑来老师的《通往财富自由之路》专栏，有了一些新的收获。    1对低潮期要有一个正确的认识。    低潮的存在就是一种客观现实，是不可逾越的，不会因为你的智商聪明才智而有所变化，它就在那里，是不可逾越不可改变的，只能去经历。    2要有正确的心态。    要能接受不完美的自己，接受处于低谷的自己，这是自己能够逾越这一障碍的必要条件，就像接受开始阶段笨拙的自己一样，接受在低谷阶段的自己是自己走出低谷的先决条件。    3提高抵抗低谷是有方法论的。    第一就是提高思考质量，让我们的思考质量高到即使行动我们也不会后悔。    第二就是永远不要短期期望过高，长期期望过低。    当我们把周期放长的时候，我们就能够更加淡定的面对眼前的低谷。    第三，在投资方面，在单个投资品类上一定要控制比例，控制到你觉是觉得这部分钱全部丢了，你也能无所谓的地步。    还有就是要有多个挣钱的方式，这样你就能更加淡定的面对涨跌，能够无所谓的金钱也会更多。    4看笑来老师的专栏最大的感触就是，知识就是金钱，时间就是力量。    一切均可习得，生活充满希望。    难道不是么？连如何面对人生的低谷这种事情我们都可以讨论出这么好的方法论的。    感谢笑来老师！。
如果你给我的和别人的一样，那我不要也罢    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-1121:13阅读：　　曾经看过别人写的一句话：如果你给我的和别人的一样，那我不要也罢！当时或许年少无知，觉得这个给就是东西而且是从那里得到的东西，这个别人就是自己的，如果这样，一样的岂不是每个的吗？但是当到了一定的年纪，就会越来越有感受。    其实这个给你的人根本就不是你的父母，而这些给的东西根本就没办法分享！　　　这世间最没法分享的应该是恋人的爱吧！你可以和你的亲人分享情亲的，可以和你的好分享的美好，但是你绝对没法和任何人分享你爱人的爱，因为这是我们本能的自私，如果这点自私我们都没有，那么可能你根本就不爱他吧。    　　我从来都是一个恩怨分明的人，我的人我可以对他很好很好，但是也不是任何东西我都愿意去分享，比如我喜欢的人的所有。    我不喜欢和任何人分享他的关心，他的心事，他的幼稚甚至他的无助，还有就是他的爱。    我并不小气，但是这一点上我承认我很小心眼，我他的一切都只有我可以去，如果有一天我发现他的所有还有别人在分享，那么，我宁愿不要。    有时候不是多大说的事，不是多重要的东西，但是一切都只因为和你有关，因为是你的，而在我心里，你是我的，所以我会不，我会，或许这就是别人说的吃醋，但是不管是好是坏，只要你给我的和给别人的一样，那么我不要也罢！。
如果可以，就一个人生活吧    作者：来源：文章阅读网时间：2014-04-1118:46阅读：　　一个人租一间房，一张床，一张桌，一个行囊　　日出的时候去看日出　　留长发披着，不烫不染自然着　　穿素色帆布鞋和青色亚麻裙　　雨天的时候不带伞出去　　每天按时在林荫道路上晨跑　　按时吃有营养的早饭　　认真工作，不焦躁，不勾心斗角　　不名车豪宅　　骑自行车回家也依然笑得漂亮　　在家的时候就读自己的书　　练习毛笔字　　或者奢侈一些　　养一只猫　　这样就可以和它一起窝在沙发里　　周末的日子会最　　用不多的钱去看想看的风景　　并不走远　　只是去周边的安静的地方看看山和水　　也可以报周末的舞蹈班　　并不要跳得很好　　如果可以，就一个活　　不羡慕别人很多人追着　　不羡慕谁被手心里宠着　　不张望热闹里的笑脸　　不关注人群里的哭泣　　像一课树，安静的生长　　不言不语　　不吵不闹　　不感知幸福，　　不幸福　　如果可以，就一个人　　或许偶尔会　　但，可以不顾虑　　埋在沙发里安静的任流淌　　了，也不张扬　　就站在窗口对着天空　　如果可以，就这样吧　　一个人生活　　不爱谁，不被谁　　如果被世界了也没关系　　我本来自尘土　　最终也会归于那里呀　　一人一魂一把黄土　　这世界来过，足矣。
如果我是过客，你还会来吗？    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-0716:29阅读：　　新的一年，我还是毫无变化，依然缠绵于你的爱与不爱。    　　我还是很想你，我们已经一周没有说话了。    我只是想和你在一起，为你做尽所有，陪着你。    　　那天晚上，我很，莫名的就想起你要走的事实，想着你随时都会我，再见竟不知道要多久才能，我恍惚了，泪再次涌上。    好奇怪，我们才分开不久，我就开始发疯似的想你，想你说的每句话，想你傻傻的，我们一起度过的时光。    “我们以后会不会各奔东西？”我只想听听你的话语。    “不会的，就像猪一样！”我瞬间哭笑不得。    曾经，你是我的全部，在你之前，千百场的相逢都没有意义。    　　“没有谁能够想到　　你会出现我身旁　　也许是开的玩笑　　不敢太靠近你的身边　　怕你会嫌烦　　只有一个人默默　　是什么让我们遇见的　　是什么让距离更近了　　不奢求你多好　　给我多一点　　你只是一个过客　　从我的世界路过　　我不敢太多不舍　　怕你看出我　　也许我想的太多　　却不能给你什么　　把变少　　笑容变多就好了　　我只是个陪伴者　　陪着你伤心难过　　它每天数着　　你那么多的失落　　你想要什么你说　　只要我现在有的　　我们之间的点点滴滴　　我一直都记得”　　单曲循环直到自己泪湿枕巾，还是不肯放过自己。    我想，如果有如果，我宁愿再次遇见你！。
如果改变不了环境，就要学会适应环境    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0321:23阅读：　　今天，岭南师范学院“红土情缘”实践队前往信宜双寿小学下乡服务。    虽然天下着雨，但是队员们的热情依然十分高涨。    穿过一座座重重叠叠的大山，越过一条条崎岖的山路，终于抵达了双寿小学。    　　初来到一个陌生的地方，一个偏僻的乡村，我以为自己会害怕，但是在红土实践队这个大中，我感受到的更多是团结与。    下车后，我们分工合作：搬洗物资，打扫寝室卫生、准备午饭，大家齐心协力，很快就完成了工作。    虽然环境有点艰苦，不像我们在学校、在家那样舒适，吃的东西也没有那么丰富，但我觉得这正好是体验和锻炼的机会。    我记得有一句话说得好“如果改变不了环境，就要学会适应环境”。    　　下午，在教室里召开学生见面会，主要是各班班主任主持，虽然我不是作为班主任，由于非常期待和学生们见面，于是也出席了这个会议。    当我踏进教室的一瞬间，迎来的是一群俏皮、天真活泼的，他们身上充满着阳光气息。    由于这群孩子长期生活在偏僻的农村，带着本土的乡村口音，黑黝黝的皮肤显示出他们的。    他们比一般的孩子要调皮，到处乱跑、乱爬，我快要管不住他们，害怕以后我们的课堂教学无法进行。    后来，仔细想想，其实，他们也许是长期没有接受到良好的教育，或者是教育落后而养成了坏。    　　万事开头难，但我坚信，在接下来的十二天中，我们只要用、用爱和真诚，一定会感染到他们，帮助他们端正不良行为，也向他们传播更多的温暖和正能量。    　　作者/唐婉盈　　数学与统计学院“红土情缘”社会实践队。
如果有一天﹐我失业了    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2014:57阅读：　　如果有一天，我失业了，　　不要让在中变老，　　不要让年华在等待中憔悴，　　来一场说走就走的旅行，　　读一本想读就读的书籍。    　　如果有一天，我失业了，　　不要等到有时间了再去，　　不要等到身体施舍才去眷恋，　　自己的选择决定自己的，　　定位好自己去寻找一份开始。    　　如果有一天，我失业了，　　一定淡然面对舍与得，　　没有人可以拒绝自己，　　无论是从时间还是经历上，　　每个人总会慢慢起来。    　　如果有一天，我失业了，　　可能会遇见一些，　　我不愿意去做的事情，　　但是，只要我记住自己的初衷，　　就一定能够坚定不移的走下去。    　　如果有一天，我失业了，　　让我觉得身心疲惫，　　可能也会有人冷眼相待，　　但是，只要我自己坚定那份，　　就一定会克服眼前的一切的困难。    　　如果有一天，我失业了，　　生活中会感到一种和，　　可能也会遇到一些逆风和，　　但是，只要我不断丰富自己的，　　就一定能够让自己的生活过得很好。    　　如果有一天，我失业了，　　给自己放一个长长的假期，　　回家乡陪陪年老的亲，　　弥补多年以来心中的亏欠，　　做一个本应尽的孝道。    　　如果有一天，我失业了，　　也就意味着要选择另一种活法，　　我定不会辜负自己最好的年华，　　做自己做的事情，　　活成自己喜欢的模样。    　　……　　作者：文情。
如果这就是结局,我情愿不要遇见你    作者：来源：网络文章时间：2007-07-2409:24阅读：我走了,以至于你都不知道我什么时候怎么走的,我知道,如今身边的人都笑我,笑我太傻.在那无数个的夜晚,我数着天空中看不到的心中的星星,每数一颗星星我都会对自己说,这一切是真的吗？我每数一颗星星,许的每一个都是无奈。    还记得吗那个下大雨的夜晚,那么晚你还担心我生气，赶过来看我。    当我还在埋怨你的时候，叫你滚的时候，你那默默不出声的，看着雨从你的衣服上流下来，看着你的表情，我知道我真的错了。    那一刻，我是的，因为我知道你在忍受着我的无理取闹，也正是你的不计较让我有了更多的自责。    是的，我们之间还是有的的。    在以后的日子里，我的眼前会时不时的闪现出你的笑脸。    也给了你更多的关心。    以后，我不再一个人走在雨中，你也不再一个人，在这个城市的大街小巷里，到处留下了我们的影子，留下了我们的欢声笑语，公园里，草坪上，海滩边，我们的幸福就这样的感染着周围的一切，周围的一切也变的这么的。    那时的我觉得是这个世界上最幸福的，可正当我沉醉在这幸福之中时，我们却要面对分离了，你说不出任何理由，连再见都没有说。    我只能走了，因为我有我的自尊，我有我的骄傲，在那么之后，仍然要面对你的咄咄逼人，我还能如何。    ..如果这就是结局,我情愿不要遇见你,更不要再与你相识相知,因为真的很辛苦,真的好痛。
如果风景不属于自己，那就走快一点    生要走很长的路，经过很多风景，不乏怦然心动的风景。    但不是所有喜欢的风景都能属于自己。    有些风景，只能是路过和欣赏，然后各走各路。    　　这里的鸟语花香、风和日丽让你产生了错觉，以为这就是你寻寻觅觅终于找到了的港湾，想在这里放松身心、休养生息。    　　是的，这里曾给了那么多的阳光那么多的美好那么多的快乐那么多的梦。    　　但是这里也会有季节的变化。    春天终究抵不过时间的脚步。    秋风终还是来了，吹落红花绿叶，吹走鸟鸣蝶舞，也吹走了心中的阳光。    温暖渐渐离你远去。    如果风景不属于自己，那就走快一点　　即使这样你也不忍离去，舍不得那曾经的美好。    幻想着，春风能再次吹开那爱的花朵，阳光再次温暖心房。    　　但有时只是一厢情愿，再怎么努力，也唤不回春天。    因为，这里的风景原本就不是属于你。    你只是路人，是过客，这里只是你人生旅途中的一个驿站，不是港湾。    不要心生怨恨，这里的风景没有错，是错觉误导了自己。    对于这里的风景，应心存感激，感激它曾带给你的快乐和美好，感激它曾让生命长河中泛起浪花，感激它让自己记忆里多了一幅美丽的图画。    　　请把它珍藏，珍藏在心灵的一个角落。    也许，在以后某个闲遐的午后，当你惬意地品着香茶的时候，会突然想起这段经历，想着这曾经的风景，一个微笑会浮现在嘴角。    　　走吧。    整理好行囊，收拾好心情，向前走，走过这美丽的但不属于你的风景。    不要留恋，不要回头，前面一定还有更美丽的风景在等着。
妈妈您辛苦了，让我给您做顿饭吧    妈妈您辛苦了，让我给您做顿饭吧时间:2014-05-3012:31今天我亲自下厨为家人做晚餐，一来想弥补母亲节那份迟到的孝心，二来想亲身体验一下平时爸爸妈妈为我做晚餐有多么辛苦，再者就是我个人对做菜这件事也是非常感兴趣的。    闲话少说，跟我一起来做菜吧！第一道菜：西红柿炒蛋。    做这道菜共要分两个大步骤，第一步是把锅烧热然后倒入适量的油，等油温差不多的时候再把打好的蛋液倒入锅中翻炒，等差不多熟的时候盛出。    第二步是把西红柿放入锅中煮，等西红柿煮出些许汁液后再把炒好的蛋倒入锅中，稍微过些时候一盘香喷喷的西红柿炒蛋就完成了!然后是第二道菜：莴苣抄山药，同样的方法先把油烧热然后先炒肉片再把山药倒进去炒，等山药半熟时倒入莴苣，再加上一点水、盐和味精，用小火慢慢炖一会就可以装盘了。    最后是丝瓜汤，丝瓜汤的做法比较简单，只要把水煮开，然后放入切好的丝瓜，再加一点榨菜，几分钟就可以出锅了。    大功告成，三道菜终于OK了！我都有些精疲力尽了，我终于体会到平时爸爸妈妈为我做菜有多么辛苦了。    我把菜端上饭桌，爸爸妈妈吃后连连称赞，让我觉得之前的劳累一下子就烟消云散了，这也给我下一次下厨给予了很大的鼓励。    看着父母吃着我的劳动成果和他们脸上洋溢的笑脸，我心里也变得暖洋洋的，嘴角也不自主的上扬了。    【妈妈您辛苦了，让我给您做顿饭吧】相关文章。
妈妈我想对您说400字    妈妈我想对您说400字时间:2016-11-0412:55妈妈，我有一肚子的话想对你说，可是每次说到嘴边又咽了下去。    今天，我就借此次写作文的机会，请您听听女儿的心声吧！光阴似箭，转眼就过去了九年，我现在已经是一个亭亭玉立的女孩子了。    妈妈我很感谢您，是您一路陪伴我成长，含辛茹苦地把我养大。    让我无忧无虑的生活，让我快乐地成长。    您像是湛蓝深远的蓝天，而我就是蓝天上的朵朵白云；您又像一棵大树，而我就是树上的果实；您还像一个铅笔盒，而我就是铅笔盒里的一支支铅笔，包容着我的一切。    记得有一次，我感冒发高烧，您是那么着急万分，为了我跑上跑下，吃不饱，睡不好。    看着您为我这么担心，我真为我有这么一个好妈妈而高兴。    在学习上，您时刻督促着我，对我是那么严厉。    您教会我牙牙学语，是我的启蒙老师。    虽然有时我心里不是那么痛快，但我还是知道您都是为了我好。    还记得我考试的时候语文总是班里的第一名，与妈妈平时的教导脱不了干系，您并没有总是夸赞我，而是说：“这是你应该的，但是你不能骄傲，在数学方面要像语文，要更努力才行！”就这样，我没有骄傲，语文成绩保持的也一直很好。    妈妈您就是这样为我无私奉献，您为我付出了一切，我想对您说“妈妈，谢谢您，您辛苦了，我一定会加倍努力，奋发向上，用优秀的成绩报答您对我的养育之恩。    ”母爱是伟大的，神圣的！母爱像一盏明亮的灯，为我们照亮了前进的方向；母爱像一颗糖果，甜在心中；母爱像一首歌，好听而又顺口。    妈妈，我爱您！【妈妈我想对您说400字】相关文章。
妈妈的变化作文450字    妈妈的变化作文450字时间:2015-09-0413:48经过岁月的洗礼，时间的摩一擦妈妈的脸不再那么光滑，两鬓有时也会发现白发。    也很多时候我们会觉得妈妈变了。    但不管怎么样，她始终不变的是对我们爱！小的时候，我和妈妈去爬山。    可每次我们刚开始爬我就喊累了，这时妈妈就会拿出早已准备的好吃的一边哄着我一边牵着我往上走。    可是这样的次数多了，慢慢的我不再上当，而是坐在地上说：太累了，我不想爬了。    这时候妈妈就会马上背起我直到山顶。    那个时候我不管我多调皮，妈妈总是耐心的哄着我。    摔了跤妈妈会第一时间跑着过来把我扶起来，然后来个全身大检查。    小时候妈妈是最亲的最温柔的。    时光飞逝，转眼我们已经成了大孩子，上了小学读了高年级。    再去和妈妈爬上，这次却和小时候截然不同了。    我们爬到了半山腰时，我说：妈妈，我爬不动了。    妈妈全然不理会我的话，还依然往上走着，走了几步这才回头说：这才刚刚开始呢！都这么大了不可能还要我背你吧？那不要笑死人啊！休息一下。    一时间，心里似乎有一种淡淡的伤心，鼻子也有一点涩涩的感觉，但我还是忍住了坚持爬到了山顶。    这时我已经两一腿发软一了，立马找了一块地方准备坐下。    妈妈走过来手里拿着一瓶我最爱喝的饮料，笑嘻嘻的说：这才是男子汉嘛！看着妈妈我心里顿时有些五味陈杂。    时间让我们成长，让我们懂得了更多，让我读懂了妈妈的变化，但妈妈对我的爱一直没有变。    【妈妈的变化作文450字】相关文章。
妈妈，您辛苦了 作文400字    妈妈，您辛苦了作文400字时间:2013-05-1208:08每一个孩子背后，都有一位可亲可敬的母亲在默默奉献着。    妈妈，从我在您的肚子里孕育开始，您就开始为我操劳。    怀胎十月，每天吃不下饭，吃了又呕。    我带给您的是胃子里翻江倒海。    自打我记事起，您的怀中、背上、肩头就成了我的栖息地。    那时的您不到一百斤，背着二十几斤的我，我可以想象您是怎样的腰酸背痛。    我是个体弱多病的孩子，因此每逢寒冬腊月，总会有个伤风感冒的。    记得那天晚上，我不幸感冒了，体温一下升到度，您立即把我送到医院。    一路上您紧紧地抱着我，还把自己的外套脱一下，给我披上，我分明感到您在打寒颤。    当我问您：妈妈，您冷吗？您却连声说：儿子，妈妈不冷，不冷。    那一一夜，您的头上似乎多出了几根不应有的银发。    我带给您的是精疲力竭的劳累。    我的脾气一直很倔，常常会为一点小事和您争执，时常惹您生气、伤心。    我带给您的是每天一只小小鸟的伤害。    妈妈，您辛苦了！千言万语道不尽我对您的感激。    您是这个世界上最爱我的人，也是这个世界上我最爱的人，因为有你的存在，让我变成了这个世界上最幸福的人！您不但教给我很多做人的道理，还照顾我健康长大。    我一定好好学习，好好孝顺您，给您买一辆喜欢的长眼睛的小汽车，让您不用象现在这样辛苦地奔波劳碌。    【妈妈，您辛苦了作文400字】相关文章。
妈妈，我想对您说 范文    妈妈，我想对您说范文时间:2016-10-1313:29慈母手中线，游子身上衣。    每当我朗诵起这首诗时，就会想起最疼爱我的人妈妈。    妈妈，我有许多话要对您说，却一直不敢，借这次写作文的机会，我终于可以打开心扉向您说说心里话。    妈妈，您还记得吗？在一个月黑风高的夜晚，我发了高烧，在我的小床上辗转难眠，难受极了。    我吃力地下了床，穿上拖鞋，扶着墙一步一步地走向您的卧室，在您床边无力地喊道：妈妈，妈妈，您醒醒，我好难受！您听到我的叫声，连忙起身，问：孩子，怎么了，你哪儿不舒服？妈妈，我头疼。    您听了连忙让我上床，拿了一条凉毛巾敷在我的额头上，自己则冲出家门去买药。    天气很冷，您就穿了一层薄薄的外套。    不一会儿，您回来了，把凉毛巾换了换，把体温计放到我的腋窝里，自己又去倒了一杯温水，扶我起来吃药。    吃完药，我感到好多了，便进入了梦乡，您一直等到我睡熟之后才离去，我把您折腾得睡不好觉。    第二天一早，您又用体温计给我量了量体温，39度！您连早饭都没吃，就带我去了医院。    经过一番治疗，我的病情总算有了好转，您也长出一口气。    妈妈，您日夜为我操劳，头发上又多了几根银丝，脸上又多了几道皱纹，这都是对我关爱留下的痕迹啊！妈妈，以后我会替您做点儿家务活，带好弟弟，为您减轻负担。    （辅导老师刘培）【妈妈，我想对您说范文】相关文章。
妈妈，我爱你作文400字    妈妈，我爱你作文400字时间:2015-11-2410:41母爱是一份香包，把幸福带给子女；母爱是一支蜡烛，把美好无私奉献；母爱是一一团一炉火，把温暖填满心田&hellip;&hellip;每当我细细品味那至深至切的母爱时，我便会情不自禁地想起那张慈祥的面孔，想起那段生动曲折的往事。    还记得那是四年级上学期的时候，我去奥数班，因为那条到奥数班的近道修了，所以我就得走那条远路。    走那条路需要走过一家商店，商店旁有一排又粗又大的钉子，我走路一不小心被钉子划破了脚，当时脚一直不停地流血，非常疼。    我给妈妈打了个电话，妈妈听后，心急如焚，立刻从奶奶家楼上下来，怎么了？脚还流血吗？还疼吗？我点了点头。    于是，妈妈立刻背我到诊所去包扎伤口，趴在妈妈的背上，我的心里像打翻了五味瓶一样不是滋味。    我已经长大了，这几年，妈妈也很少背我。    妈妈这次背我额头上已经明显地汗珠滚滚，我对妈妈说：妈妈，我能走，让我下来吧！不行，万一伤口感染了怎么办！可是&hellip;&hellip;我刚要说，又被妈妈的话打住了好了，好了，我背着你吧！就这样，妈妈用她那份伟大的母爱一步步把我背回了奶奶家。    时光如水，年华易逝，似水流年淡去我们多少回忆，却始终不改我对母亲的绵绵思念。    妈妈千言万语汇成一句话：妈妈，我爱您！【妈妈，我爱你作文400字】相关文章。
妈妈，我真想对您说征文500字    妈妈，我真想对您说征文500字时间:2016-03-2808:54妈妈，是一个多么温暖又慈祥的称呼，而我曾忽略对她的含义。    妈妈，您生我养我不知付出了多少艰辛，而我却经常对您大呼小叫。    在这里，我想对您说声：“对不起。    ”听说，在我一周岁多的时候，您得了急性肠炎，吃什么都吐。    本来应该到医院治疗，但是爸爸在外地工作，没人照顾我。    于是您自己随便买点药吃，坚持带病在家照看我。    我三岁左右的一天夜里，突然我发了高烧，达四十度。    爸爸又不在家，当时已经深夜十二点多了，您抱着我，想打的士去医院急诊。    但是时间太晚，又下着大雨，连一辆出租车的影子都没看见。    您心急如焚，只好冒着雨，抱着我步行了近一个小时，才赶到医院。    经过及时的治疗，我的高烧终于退了下去。    这时，您才松了口气，露出笑容。    转眼间，我上了小学。    每天不管刮风下雨，您都坚持接我送我。    每天还辅导我做作业。    有时，我的课本忘记带了，是您气喘吁吁地帮我把书送过来，有时，我做了错事，是您给我讲了许多道理，引导我改正。    下大雨时，是您帮我撑起了雨伞……。    您对我那么无微不至的呵护，难道我能不打心眼里感激您吗？现在，我九岁了，我长大了，您放心吧！我会照顾好自己。    也会照顾好日渐年迈的您，报答您的养育之恩。
妈妈，请原谅我偷偷拿了您的钱    妈妈，请原谅我偷偷拿了您的钱时间:2017-02-0723:45　　妈妈，也许您很奇怪我为什么会把日记送给您看，先不要问为什么，看完了您就知道了。    您看过我的这篇日记可能会很生气，所以我就躲避一下，先出去玩会儿。    一会儿我回来了，您再把想对我说的话说出来，我很期待。    　　其实，那一两个月我自己回家的时候就悄悄从您的小绿钱包里拿钱。    那天，一个好朋友刘明宣送给我了一个小本子，里面能插东西像我买的修正贴的小本子，她把里面的东西都拿了出来，把本子送给了我。    之后，我就把所有的零花钱都放到了小本子里。    我又看到您的小绿包里有很多10元钱，所以就拿了几张，补齐小本子。    我拿了3张10元钱，3张1元钱，2张5角钱，1张5元钱，共拿了39元钱。    我就忍不住买了一个15元的笔袋，2支2元5角的铅笔，一包2元的橡皮，1盒1元的铅，1把1元的尺子，还剩15元。    就还放回小本子，最后，又把钱放回笔袋了。    　　躲的了初一，躲不了十五，我直接到您那自首得了。    看完卢勤姐姐的《给知心少年》(励志篇)后，我豁然开朗，明白了很多道理。    我想，我应该把那39元钱还给您，我把钱夹在了日记本的最后一页，还希望您能原谅我。    得到您的原谅后，我会改的，请放心吧!我还在广场玩儿活力板，您就别担心我了，爱您的宝贝马上回来。    【妈妈，请原谅我偷偷拿了您的钱】相关文章。
妖精的尾巴之龙泣，最强的武器露西的眼泪，半龙化纳兹强势爆发    妖精的尾巴之龙泣，最强的武器露西的眼泪，半龙化纳兹强势爆发_美文阅读网你好,欢迎访问搜索妖精的尾巴之龙泣，最强的武器露西的眼泪，半龙化纳兹强势爆发妖精的尾巴之龙泣，最强的武器露西的眼泪，半龙化纳兹强势爆发作者:|来源:发表于文本摘抄处，内有链接妖精的尾巴剧场版妖精的尾巴之龙泣，最强的武器露西的眼泪，半龙化纳兹强势爆发寄宿了被人类埋葬的龙之愤怒的杖·龙之泪(DragonCry)……。    妖精的尾巴能否取回被夺走的杖，并守护这个世界——！？妖精的尾巴之龙泣，最强的武器露西的眼泪，半龙化纳兹强势爆发妖精的尾巴之龙泣，最强的武器露西的眼泪，半龙化纳兹强势爆发妖精的尾巴之龙泣，最强的武器露西的眼泪，半龙化纳兹强势爆发被祭祀在菲奥烈王国的神殿上的魔法之杖·龙之泪。    隐藏着足以毁灭世界的力量的这把杖，被王国的反叛者·柴修夺走，并交到了史特拉王国的国王·阿尼姆斯的手中。    接受了夺回龙之泪委托的魔导士公会·妖精的尾巴的纳兹、露西、哈比、格雷、艾露莎、温蒂、夏露露，追着柴修潜入了斯特拉王国。    之后，在围绕着龙之泪的攻防战中，他们遇到了侍奉阿尼姆斯的魔术师·桑雅……。    企图将龙之泪据为己有的阿尼姆斯的目的是！？期望拯救国家的桑雅的秘密是！？各种各样的思绪交错当中，妖精的尾巴开始面对世界的危机！！妖精的尾巴之龙泣，最强的武器露西的眼泪，半龙化纳兹强势爆发妖精的尾巴之龙泣，最强的武器露西的眼泪，半龙化纳兹强势爆发妖精的尾巴之龙泣，最强的武器露西的眼泪，半龙化纳兹强势爆发然后，在壮绝的战斗中，纳兹的本能终于觉醒——！？。
姐姐的微笑作文400字    姐姐的微笑作文400字时间:2013-06-0409:48在我的记忆中，珍藏着一个微笑，永远滋润、温暖着我的心田。    那天，我和伙伴们在书房里玩，只听到“哐啷”一声，我朝后看去，糟糕，我竟然把姐姐最心爱的东西——水晶球给打碎了，那可是在外打工的叔叔在姐姐过生日时送给她的呀！怎么办？怎么办？伙伴们见状也都赶紧各自回家了。    我一个人站在那儿不知所措。    就在这时，只听外面一阵自行车车铃声，不会吧！姐姐这么早就回来啦！我想：要是让姐姐知道了那可怎么办呀！她一定会狠狠骂我一顿的，哎，先把这烂摊子收拾一下，能瞒多久是多久吧！我三下两下把碎片装进口袋里，塞到了床底下，“铃铃”门铃响了，我见没有什么痕迹了，便慌慌张张地跑去开门了，刚开门姐姐就问：“怎么这么长时间才开门呀？”我支支吾吾地说：“刚刚在……屋里写作业。    ”她点了点头，转身就去书房，我跟了进去。    姐姐刚一进去，就发现不对劲，立马就问：“这地上水是怎么回事，我桌上的水晶球呢？”我说：“我……我不知道！”我不禁为自己捏了一把冷汗，“快帮我找找！”我四处摸索了一会儿，眼看装不下去了，只好提出袋子，说：“对……对不起！”我不禁低下了头，一会儿，见没什么动静，我慢慢抬头看了看姐姐，只见她微笑着看着我说：“你这个傻丫头，碎了就碎了吧！你还是我的好妹妹！”我也笑了，抱着姐姐说：“你真是我的好姐姐！”从此，无论我走到哪里，那微笑总伴着我走到哪里，激励着我做一个宽容的人。    【姐姐的微笑作文400字】相关文章。
婴儿盖毯选购注意事项    婴儿盖毯选购注意事项_美文阅读网你好,欢迎访问搜索婴儿盖毯选购注意事项婴儿盖毯选购注意事项作者:|来源:发表于人们都说小宝贝是上天对父母最好的恩赐，父母也会为宝宝的到来做足了准备。    婴儿从哇哇落地的那一刻起，便享受着父母全心的呵护和无私的爱！听到孩子的第一声哭声应该是无比的激动，怀胎十月再苦再累也都值得，我想每个妈妈都有过同样的经历。    从知道肚子里有个新生命开始，宝妈宝爸们便开始陆陆续续的为不久后到来的孩子准备衣物，包括婴儿车、纸尿裤、奶粉、玩具、小衣服等等，当然也少不了婴儿毯。    有的准爸妈们甚至把家里重新布置为了迎接孩子的到来。    爸爸妈妈们为孩子准备的东西自然都是精挑细选的，今天我们要说的婴儿盖毯的选购注意事项，希望对家有宝贝的朋友有所帮助。    婴儿的皮肤娇嫩，选盖毯最重要的是质量，材质要不易过敏；做工要精致，尽量不要有线头；吸汗性能要好、保暖性要高最好耐洗涤；舒适度是关键，婴儿盖毯需要选触感舒适，柔软亲肤的。    很适合小宝宝，为什么这么说呢？因为这款盖毯的原料是新西兰罕见的灰羊毛，自然纯净，传统织机手工制作，工艺精湛，更重要的是可生物降解，没有添加化学物质，亲肤无刺激、耐用保暖，这样的盖毯给宝宝用，妈妈才更放心。
学会心理学，人生快乐多    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-2607:21阅读：　　2017-09-26学会心理学，多　　我发现我的小外孙特别和我在一起，每次看见我时都发出会心的。    昨天晚上，我带外孙子玩的十分，当他躺在床上抱着自己的小枕头时，我就知道他想睡觉了。    　　婴儿也有自己的心理活动，只有洞察婴儿心理，才会准确的知道他需要什么，他想做什么，大人通过正确的引导，婴儿就会感到很满意，就会笑口常开。    　　每个人有每个人不同的心理活动，尽管男人和不同，大人和不同，但是一个人的心理有不同层次的共性需求，只有在深知人的共性需求的基础上，善于观察、理解和每个人的心理需求，才能处理好各种人际关系，才会让我们的充满快乐。    　　我小时候，给我读《四大名著》，我就发现洞察人的心理特别重要，师徒四人西天取经各揣心腹事；诸葛亮气死周瑜十拿九稳；宋江被招安也在情理之中；林黛玉的性子不及薛宝钗，等等、等等，演绎出各类人群的各种心理，胜败也正是缘于自己的心理作用。    　　后来上，我也喜欢学《心理学》，在生活中更善于观察人的心理，我觉得我之所以有的生活，这与学会心理学有直接的关系。    我走过60多年的人生，真的没有一个敌人，可以说连一个恨我的人都没有，原因是我能让他恨不起来。    在充满爱的生活中才是快乐幸福的，这就是学会心理学的结果。
学会生存作文500字（4篇）    学会生存作文500字（4篇）时间:2011-04-1219:02学会生存作文1生存，看似两个普通的字眼，却蕴含了无数深刻的哲理：广阔草原上，奔腾的白羊摆脱着灰狼的追赶；北极雪地下，游一动的小鱼摆脱着海鸥的侵袭；而在现实生活中，幼小的我们也要学会生存&hellip;&hellip;记得以前时候，还是夏天，那时候我8、9岁，我的朋友也跟我的岁数也差不多，由于那时候的我好奇心很大，朋友们说干什么我都会去舞一下、试一下！就在有时觉得没意思的时候，有些朋友都会提出自己觉得好玩的东西。    就这样，一个朋友提出去小河边玩，我毫不犹豫的答应了，还有几个朋友也随着同意，当然，小河边离家里并不遥远，可以说眨眼间就到。    到河边的岸上玩起来不过瘾，我建议到水里去玩，几个朋友也答应，就这样我们都拖完衣服就下去了，开始，我们都在不深的地方玩，一下子，我觉得中间比较好玩，我走着走着，扑通，我不知道踩到什么东西一下子摔进水里了，朋友们都不知道，因为他们自己玩自己的，根本不管我。    当时的我是既慌张又紧张，突然间，我踩到什么东西一下子蹦了起来，拽到了旁边的草，爬上了岸。    从此，我在也没跟过别人去玩水，最多跟家人去。    这一刻给了我一个大大的教训。    如果我们不会生存，就像深海里的鱼儿没有了背鳍，不会游泳；就像蓝天下的雄鹰折断了翅膀，不会飞翔。    那么，我们一定得学会生存......【学会生存作文500字（4篇）】相关文章。
学做小军人二日营活动    学做小军人二日营活动时间:2014-06-0408:57又是风和日丽的一天。    我和五年级同学们要去奉贤蓝箭培训基地啦！真的好期待啊！早上，我们坐上了巴士，巴士飞快地开往蓝箭培训基地。    “哇！好大啊！”我们一下车，就看到了偌大的操场和一栋栋的宿舍楼。    在操场上，我们认识了自己的教官。    他身材高大，身板挺一直，眉宇间含威不露，骨子里透着一股军人的威严。    “大家好，我是巩教官”他自我介绍。    我们纷纷鼓起掌来。    在教官们的带领下，我们一行八个班级进入了大礼堂。    滕校长、赵老师、俞老师、夏老师鼓励我们当好小军人，走进军营，体验军队生活。    然后，军队的军官走上台来，用万丈激一情“吼”出了激昂的军歌《一团一结就是力量》。    我们都学着军官的样子，扯开嗓子，尽情“吼”起来。    “好！”军官高兴地为我们鼓掌，我们也默默地在心底里为自己加油。    下午，我们去了海湾国家森林公园，畅游了“恐龙乐园”，参观了许许多多不同种类的恐龙，有鸭嘴龙、霸王龙、剑龙、窃蛋龙------我和小伙伴还去了美丽宽广的“大草坪”，导游姐姐发给我们五彩缤纷的风筝，我们以小组为单位，大家齐心协力系好“小黑杆”，绑好绳子，一个同学拉好风筝往前跑去，我们欢呼着目睹风筝慢慢“飞”上天。    这个活动不仅让我们体验了放风筝的乐趣，还考验了我们的一团一队合作精神和能力。    二日营活动，教会了我许多，也让我懂了许多------【学做小军人二日营活动】相关文章。
学校的花坛 作文600字    学校的花坛作文600字时间:2013-03-2810:52一走进交大附小，首先映入眼帘的是美丽的大花园。    花坛的前端围绕着多姿多彩的盆花，蓝的、黄的、粉的，从远处看，就像一块五彩的花布。    花坛的里面，前端是座扇形鱼池。    鱼池里面耸立着一座假山，倒映在水中；在假山上还有一座小亭子，在那小而精致的亭子里，仿佛还有一位老人！山上的水车仿佛一直在运作。    当看到清澈的水从假山上流下，我便感觉走近了连绵不断的画卷中。    鱼池里面游着成群的小鱼，白色的、红色的、黄色的，每一条都不一样，色彩明丽，给寂静的花坛又增添了一份生机。    花坛里面种着小小的绿绿的草。    尽管它并不显眼，但它们还是在坚强的生长。    在小草两边，种着丁香和榆叶梅。    高高壮壮的丁香上，开着粉紫相间的小花儿。    它像新生的婴儿一样娇一嫩，像粉色的钻石一样显眼，它散发出少女般优雅清新的味道，令人难忘。    榆叶梅的树枝上，开着跟桃花儿一样的小花。    粉色的花儿让人看着很舒服。    如果你很烦躁，看着那些花儿心情一定会舒畅下来。    在花坛的最后面，有一棵石楠树。    每当看见了那棵大树，我便会觉得：那时小小的石楠树，如今长成了那么大的石楠树，将来，我们也会长的那么大吧！学校的花坛，真的很引人注目！【学校的花坛作文600字】相关文章。
学雷锋 名言警句，对待同志要像春天般的温暖    学雷锋名言警句，对待同志要像春天般的温暖时间:2012-03-0413:081)我愿永远做一个螺丝钉。    2)在工作上，要向积极性最高的同志看齐，在生活上，要向水平最低的同志看齐。    3)……如果你是一滴水，你是否滋润了一寸土地？如果你是一线陽光，你是否照亮了一分黑暗？如果你是一颗粮食，你是否哺育了有用的生命？如果你是一颗最小的螺丝钉，你是否永远守在你生活的岗位上？如果你要告诉我们什么思想，你是否在日夜宣扬那最美丽的理想？你既然活着，你又是否为了未来的人类生活付出你的劳动，使世界一天天变得更美丽？我想问你，为未来带来了什么？在生活的仓库里，我们不应该只是个无穷尽的支付者。    4)谁要是游戏人生，他就一事无成；谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。    5)凡是脑子里只有人民、没有自己的人，就一定能得到崇高的荣誉和威信。    反之，如果脑子里只有个人、没有人民的人，他们迟早会被人民唾弃。    6)力量从一团一结来，智慧从劳动来，行动从思想来，荣誉从集体来。    7)人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务之中去。    8)对待同志要像般的温暖，对待工作要像夏天一样火热，对待个人主义要像秋风扫落叶一样，对待敌人要像严冬一样残酷无情。    9)世界上最光荣的事----劳动。    世界上最体面的人----劳动者。    【学雷锋名言警句，对待同志要像春天般的温暖】相关文章。
孩子不听话，不能怪孩子，要怪你们之间的关系    孩子不听话，不能怪孩子，要怪你们之间的关系_美文阅读网你好,欢迎访问搜索孩子不听话，不能怪孩子，要怪你们之间的关系孩子不听话，不能怪孩子，要怪你们之间的关系作者:|来源:发表于孩子不听话，不能怪孩子，要怪你们之间的关系作为家长经常有这样的困惑：不管怎么苦口婆心的给孩子讲道理，可孩子还是我行我素，根本没把你的话听进去。    面对这样的情况，很多家长都很不理解，孩子怎么这么不听话啊！不过今天在得到APP上听到万维钢老师对“园丁和木匠”的解读，才了解到孩子不听话不是因为孩子，而是在于你和孩子之间的关系，不要问孩子为什么不听你的话，而要问你配不配让孩子听话。    书中提到一个很新奇的观点：孩子最想知道的是这个世界上的东西都是怎么工作的，这个世界上的人都是怎么回事。    他们的学习效率，取决于你和孩子的关系好不好。    面对这个新奇的世界，每个孩子对这个世界都充满好奇心，他们喜欢观察、触摸和感受这个世界。    女儿很小的时候就喜欢玩“往盒子里放东西”的游戏，她把东西放进盒子里，然后再从盒子里拿出来，如此反复玩的不亦乐乎，这也许就是在研究盒子是怎么工作的。    而孩子的学习效率取决于你和孩子的关系好不好，这个观点却很稀奇。    书中提到孩子的学习有三个渠道：首先是自己的摸索和试错，摸索和试错是最基本的探索和研究事物的基本方法。    其次是模仿，每个孩子都有很强的模仿能力，大人的每个动作，每个声调，甚至每个表情都能模仿的一模一样。    最后是听讲，是家长用对话的方式教给孩子知识和处理事情的方式，也是少数几个能真正影响孩子一生的干预方法。
孩子是父母的“复印件”——写于年年8个月    孩子是父母的“复印件”——写于年年8个月_美文阅读网你好,欢迎访问搜索孩子是父母的“复印件”——写于年年8个月孩子是父母的“复印件”——写于年年8个月作者:|来源:发表于年年：年年你到底需要一个什么样的妈妈呢？开始认真想这个问题，在于我慢慢痛苦清醒地意识到：自己的生活被你大范围的占据，而我也离原本期待中的自己越来越远。    这样不好，如果我的生活状态不能让自己满意，又如何养育出个性鲜明勇敢追求个人生活的女儿呢？为了不一直消沉下去，妈妈做了两件事：一是给你报了早教班，二是开始留意工作的事情了。    早教班，与其说是为你而报，不如说很大一部分是为我而报。    不想让你总是接触太商业化的氛围，其实是我想逃离身边的环境，想带你见一见别的妈妈和小朋友的样子，其实是我想接触不同的人······今天你满八个月了，这期间已经参加了十多次的早教课。    每周，我带着你，用滴滴打车到金宝贝，带着你做游戏、听音乐、跳舞，也看到你从最初的无所适从到开心欢乐，小脸上总是带着微笑，而妈妈也找到了组织：有这么一群老师和我一样在乎你的每个敏感期，关注你的一举一动，有这么一群家长和我一样把孩子视若珍宝，悉心教养。    每次上课，对我来讲也是学习，更懂你也更懂自己，新的身份带来的心理转变，我在用轻松愉悦的态度去适应，这样一个努力乐观积极向上的妈妈，应该可以成为你的榜样吧！！！。
孩子，你其实并不可怜    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0615:40阅读：　　或许我不应该这样叫你，因为我们都是同龄人。    但是，叫你是因为我心疼你。    　　孩子，我想告诉你，你并不可怜！你说你是离异的孩子，你说你的从来没有好好陪过你也从来不到他们爱你，因为你一直都是一个人，你一个人犯错一个人长大也一个人走向了，在别的孩子都在爸爸妈妈怀里撒娇的时候你就要每日回家面对冷冰冰的房间。    你说你已经忘记了妈妈做的饭是什么味道了。    你早早的踏上了社会，你不是不懂社会险恶，你只是不愿意再伸手向他们要钱，在所有人眼中你是个叛逆的少年，你充满了失落感，　　你和们喝酒喜欢和他们一起过夜，因为你害怕面对自己的内心，你害怕，就算全世界的人都说那你不好，但是只有我知道你为什么会变成这样，其实你一点也不差，你不怕吃苦，你不怕，你很孝顺，很忠厚，就算对陌生人你也是充满了善意。    孩子，其实你一点也不可怜，因为你在别人的时候你就学会了独立，这份独立将带给你一辈子的财富。    你学历势必别人低，但是你够勤劳，你不怕吃苦会想办法，你以后也会过得很好并且踏实。    　　你的真诚为你赢来了很多真心对你的好，他们将陪伴你一生。    孩子，爸妈不是你的错，他们你的是他们的损失，你要明白人总要自己学会长大，总要父母的守护，你只是比他们更早了一点而已。    孩子，记住，你并不可怜，你一定要！。
宁愿做了给别人笑，也不要不做去笑别人。    宁愿做了给别人笑，也不要不做去笑别人。    时间:2013-02-14作者:一梦浮生很多人喜欢文艺范写一篇文章来祭奠青春祭奠理想祭奠爱情各种祭奠。    。    。    我就觉得，说这些话的人，是多么弱小啊？对于我来说，我都是享受青春，享受理想，享受爱情。    那些人说祭奠，我倒觉得不如狠狠地煽自己几巴掌。    呵呵，会心一笑。    其实你应早已料到如此结果，诗人这东西，都是活在死后。    我常自嘲说，诗人都不得好死~看看海子，想想志摩，念念食指。    呵呵。    看看哥，我会告诉你，我也出了一本诗集么？不过反映不错，我准备明年再上市，哈哈。    其实我受的压力与白眼，不比你少啦。    这条路是这样的，完全可称之为一种殉道。    年轻人，宁愿做了给别人笑，也不要不做去笑别人。    我的算盘是这样的：成功最好，不成功就当作殉道。    境界比你高~~好了，说句你喜欢听的，到时我会挤进人群，入手一本。    PS：买书是一种修养，是一种态度。    在德国，很少人看电子书，都是人手一本纸质书藉。    中国的书大体都比外国便宜几倍，我觉得，大概人们获取知识的途径太方便了吧，方便到让人感觉到泛滥。    以致于人们都不怎么尊重知识与思想。    很多人看了我空间的相片，或者见了本人。    都会恭维一句：文艺青年。    我都笑得不好意思，不愿意承认这个称号。    因为我觉得，我根本就是艺术家嘛。    文艺青年怎么配得上我？真是的。    好，大家与我一起来祭奠虎破。    。    。
守一颗淡泊之心，拥一份淡然之美    作者：来源：网络文章时间：2011-04-1109:12阅读：淡然是一种优美，一种，一种涵养，一种境界。    淡然是越过千山万水宁静致远的神情淡然是游走于风轻云淡间沉稳的步履淡然是轻风徐来乐淘淘的怡然神态淡然是润物细无声的温婉情怀淡然是守候在宁静夜晚的一盏路灯，明亮、亲切、默默无闻淡然是一棵独伫的树，任凭四季交替随意随缘有过葱绿也有过凋零，有过娇逸也有过风姿随时随地都是一抹风景淡然是幽静小涧缓缓流淌的溪流，清辙、优美而从容淡然是日出而作，日落而息粗茶淡饭，荣辱不沾，平淡的悠然淡然是静谧的夜晚，如水的月色的庭院掬一湾淡淡之水，沏一壶淡淡之茶静静地坐着慢慢品味，品味人生，也品味品味着丝丝苦涩，也品味着淡淡的清香淡然是个纯朴、勤奋、坦荡、从容的用、温柔和智慧编织着人生顺其自然的淡淡色彩远离庸俗尖刻，远离浮躁功利，豁达，爱恨情仇恩怨，付之一笑，把沧桑留在最深的心底让深切伤痛沉淀为平静而丰富内涵复原成和悦而安详的生活氛围淡然是富贵不张扬，成败不言语不偏离、坦坦荡荡的清清君子不患得患失，无大喜大悲，自然、沉着、勇敢从容地面对人生的各种挑战，波澜不惊的沉稳气度淡然如我，平平淡淡，顺其自然拥一颗淡淡之心，过平静如水的生活闲暇时光，随意捧一本爱看的书，低低吟唱幽幽冥想独品着淡淡的与孤寂、感受着淡淡的自足与惆怅着淡淡的恬静与优雅，安静地陶醉在淡阑书香的气息里抒理着一份安详的思絮漫漫人生旅途，看风起云卷，花开花落蓦然回首的浅浅一笑守一颗之心，拥一份淡然之美。
官兵捉贼游戏作文450字    官兵捉贼游戏作文450字时间:2015-09-1409:50哈哈！你一定是贼！怎么啦，我就是贼！&hellip;&hellip;在一阵此起彼伏的争辩声中，我们热闹地玩着官兵捉贼。    作文课上，老师亮出八张大小相同的纸片，上面分别写着2个捉，2个贼，1个官，3个兵。    老师把它们放进一抽一屉里,让我们抢。    我拿到了一张，心里不停嘀咕：我是捉，我是捉，捉才好玩呢！打开一看，哈哈！我真的是捉！如愿以偿，太棒了。    我把纸条给了老师，大声宣布：我是捉哦！另一边，林鑫也在说：我们是一帮的呢！就这样，游戏开始了。    伊刘斌一开始是我的怀疑对象，可林鑫告诉我：那两个人不是更像吗？一定就是他们了！说着指了指黄浩翔和周德祥。    哈哈！他们两个躲躲藏藏的，真是做贼心虚呢！不急，再看看其他人的表现吧。    我皱了皱眉，略微思考了一下，就排除了两个人：伊刘斌和潘诗琪。    他们俩一直大吵大闹地喊：我是贼呀，我就是贼！哪有贼不打自招的。    我选定了周德祥，这个狡猾的贼，他慢慢地展开了纸片，居然是兵！我顿时像霜打的茄子似的蔫了。    唉！我猜错了，林鑫也猜错了。    我们愿赌服输，乖乖地接受官的惩罚，我给彭娘娘请安，而林鑫也给张娘娘请安。    大家被我们逗得大笑起来。    官兵捉贼这个游戏不仅很好玩，而且能培养我们的观察能力呢。    小桔灯老师点评：游戏描述得很清楚，也挺有趣。    若能在观察的同时，进行周密的思考，你会变得更有智慧哦。    【官兵捉贼游戏作文450字】相关文章。
宝宝理发哭闹怎么办？教你几招    宝宝理发哭闹怎么办？教你几招_美文阅读网你好,欢迎访问搜索宝宝理发哭闹怎么办？教你几招宝宝理发哭闹怎么办？教你几招作者:|来源:发表于大概所有宝爸宝妈都会对带宝宝去理发店理发心里发憷。    宝宝理发时必须的，但是宝宝理发的时候哭的撕心裂肺，让父母很是心疼啊。    那么到底有什么方法能够让宝宝们乖乖理发呢？来吧，跟我学学到底怎么做吧！宝宝之所以害怕理发是因为宝宝害怕，自己坐在高高的凳子上，没有人陪伴，宝宝会发自内心的恐惧与孤独。    这是宝宝在理发过程中不停哭闹的根本原因。    还有就是宝宝可能看着剪刀、剃头刀等工具往他们的头上放，他们也会很害怕。    那么知道了宝宝为什么害怕，事情似乎就变得简单了。    父母要有足够的耐心给宝宝适当的引导。    宝宝在理发的时候哭闹是很正常的，父母要做到在孩子哭闹的时候告诉他们，这是在干什么，轻声地哄着宝宝，尽可能的减少宝宝内心的恐惧。    父母一定不能，说什么威胁的话，这样会加大他内心的恐惧。    还有宝宝在理发的过程中哭闹的比较厉害，父母可以找宝宝平常喜欢的东西来分散宝宝的注意力，这样可以很大程度的让宝宝内心不在害怕。    如果条件可以，爸爸妈妈可以自己买个剃头刀在家帮助宝宝理发，让他在接触理发这个行为时能够最快适应，以后去店里理发也不会很害怕。
宝贝成长回忆录（一）    宝贝出生最近每晚把思思哄睡后，都在整理以前写下的宝贝成长日记。    从记事本里翻出一篇又一篇日记，脑海里所浮现出的都是当初写下这每一篇日记时的生活场景—这些看似琐碎的生活片段，因为被我记录下的缘故才有了生命的印迹，用来印证我们的时间都去哪儿了……就从宝贝的出生开始回忆起吧！2012年4月9日，我的思思—李思进出生了，尤记得第一次同宝贝打照面时的场景：那时，医生在我肚子上划一刀、把宝贝从我肚子里取出来后，护士一边给我报告一边把打包后的宝贝抱过来给我看，我看见了脑袋尖尖、眼睛小小、额头上的皮肤皱皱巴巴却又粉嫩粉嫩的宝贝，我的心中突然涌起一种十分亲切的感觉，我迫不及待地想要拥吻她却又无法动弹……是啊，我知道，打从怀上她的那一刻起，我就情不自禁地爱上了她，我最最亲爱的小思思。    回想起辛苦孕育着她的280个日日夜夜，依然难掩心中的激动。    思思出生后的头三个月里，我几乎每晚都夜不成寐，除了喂奶、为她换片片、擦屁屁，就是老担心自己睡着后会把她压着，所以老是处于半睡半醒的状态。    思思一发梦境哼哼，我也立马起身瞅瞅她，确定她安稳睡觉后才放心。    白天只要思思醒着，我要么跟她说话，要么给她唱歌，如果我正在做什么事，也会亲切地告诉她，她经常报我以灿烂的微笑！就这样，宝贝占据了我的整个世界。    第一次书写宝贝，是在她出生144天之后，也就是她快满5个月的时候，当我记录下她成长的第一篇日记后，我欣喜若狂，没想到宝贝的存在，竟然可以用我的所有格来表示！那一刻，我深切感受到了宝贝与我同在，她便是我的，我也便是她的了。
实体店大面积关闭，到底是败给电商还是租金，我觉的都不是    实体店大面积关闭，到底是败给电商还是租金，我觉的都不是_美文阅读网你好,欢迎访问搜索实体店大面积关闭，到底是败给电商还是租金，我觉的都不是实体店大面积关闭，到底是败给电商还是租金，我觉的都不是作者:|来源:发表于现在大街上看到很多店铺不是关闭就是贴着转让，有的说是因为电商搞的店铺生意太差，有的说是因为店租太贵，没办法生存。    我觉得都不是，电商和租金都会有一定影响，导致利润下降，但是，我觉得不是最主要的原因。    N年前，我开过实体店，那时候的电商没这么流行，房租也没这么贵，没败给电商，没败给租金，可是我最后店铺还是失败关门。    后来我开始做电商，发现电商也是哀声一片，个个也是说电商难做。    我觉得实体店大面积关门，更多的是败给自己的经营和模式的变化。    电商是有很多优势，足不出户，千万种商品任你挑选，在家就可以任性买买买。    节省劳动力，在家坐等商品上门。    7天退货有保障，运费险的兴起，更是免去了退货的成本，很方便。    可是，近几年，大家对于电商产品的信心也越来越低，假货、劣质商品太多，买多了消费者开始不信任，实体店还是有其一定的优势。    实体店的大面积关闭，关键还是出在了实体店本身不思变通。    营销模式单一，不论是店面装修，还是促销手段，在同一行业内，基本都是相互模仿，千篇一律，缺乏一个真正的核心竞争力。    现在消费者购物可以选择的渠道太多了，没有一定的变化很难满足他们的消费欲望。
家乡的元宵节作文300字    家乡的元宵节作文300字时间:2013-10-1210:29【第1篇】每年农历正月十五，都会有。    我的家乡在上海，时我们全家坐在桌上吃汤圆、放鞭炮也是一个一团一聚的节日。    我们每年元宵节都要和妹妹玩，我们到梅龙镇广场的饭店吃饭，我们先吃了一会儿，就去外边散步，我一边走，一边看，突然看见饭店厨房炉灶上阿娣在烧汤圆，只见锅里清水沸腾，一只只圆溜溜、雪白雪白的汤圆，顺着水波在，轻轻地滚一动，沉浮。    ........我们去外边走了一圈，再回到房间，只见汤圆已经乘在碗里了，我拿起勹子，舀了一个汤圆放在嘴前，轻轻的咬了一口，啊，是我最喜欢籽麻汁，只见籽麻汁慢慢流进碗里，我吃了一只真甜啊！吃完后，我们到外公家放鞭炮。    我爱元宵节，更爱我的家乡。    【第2篇】2011年元宵节的晚上，奶奶烧了一大锅菜粥，很少的米里面放上好多东西：菱角、荸荠、红枣、年糕、面条、黑木耳、白木耳、小园子、青菜、油条子，还有一些我叫不上名字的。    真好吃，我一下吃了三小碗。    吃完后我就问奶奶这是啥呀？这么好吃。    奶奶说：这是我们嘉定人元宵节时吃的一种民俗小吃，叫糊泥羹，我里面放了十六种食物呢！爷爷在旁边说：对呀!这是嘉定的一种地方习俗。    就是将所有食物，不论荤素、甜咸、糕一团一一锅煮，成为百味具全的糊泥羹，意味着一年的结束和新一年工作学习的开始，使大家不要忘了艰苦朴素、绝不浪费的优良品质。    我点了点头，似乎懂了。    奶奶还做了好多汤一团一，有豆沙馅的、有肉馅的。    我喜欢吃肉馅的，吃了两个，好吃！我过了一个愉快、有意义的元宵节！【家乡的元宵节作文300字】相关文章。
家乡的元宵节作文500字    家乡的元宵节作文500字时间:2013-09-1910:31正月十五晚上，我和妈妈吃过元宵去看花灯。    啊！大街上人流如潮，人们不怕拥挤，一起向花灯涌去。    各式各样、精彩绝伦的花灯，把我的家乡---牛城装扮的金碧辉煌。    看！那天空中绽放的烟花，千姿百态、五光十色，照亮了夜空，也照亮了人们的笑脸。    我和妈妈随着人流来到了金牛广场，首先映入我们眼帘的就是用大红灯笼搭成的一面墙，那红红的灯笼墙象征着我们的祖国繁荣富强，人们的生活红红火火。    再往里面走，我们又看见了制作精美的蔬菜灯，腾云驾雾的龙灯，翩翩起舞的仙女灯。    还有聪明的喜羊羊，漂亮的美羊羊，可狠的灰太狼，它们都来了，红灯、黄灯、绿灯、粉灯。    。    。    。    。    。    一起闪个不停，看的我眼花缭乱。    忽然，我听见一个小朋友喊：快看！这只兔子还会动呢！我顺着声音看去，有六只可爱的小兔子，它们都穿着黄色的上衣，绿色的裤子，头上还扎着红色的蝴蝶结。    每只兔子都拿着一种乐器，有吹笛子的，有敲鼓的，有打锣的，有拉二胡的。    。    。    。    。    。    ，其中，敲鼓小兔子的手臂能上下挥舞，那动听的鼓声吸引了好多的小朋友来观看。    在晨光超市门前，还有一群老奶奶正为大家表演扭秧歌，虽然她们的舞姿不是很优美，但是她们把欢乐带给了大家，让人们在笑声中过了一个祥和的元宵夜。    家乡的让人留恋！让人难忘！【家乡的元宵节作文500字】相关文章。
家乡的公园作文500字    家乡的公园作文500字时间:2013-09-1810:39会宁，是我的家乡。    会宁公园是我家乡一道亮丽的风景线。    吸引着全国各地许多游客，甚至还有外国游客。    没到过的朋友，现在就跟着我到会宁公园转转吧。    从正门走进公园，向前走几步就是一个大花坛。    花坛里的鲜花发出淡淡的清香，有红的、黄的、粉的、紫的……它们千姿百态，有喇叭形的，有鸡冠形的，还有猫爪形的……花香引来了蜜蜂、蝴蝶和蜻蜓。    蜜蜂忙忙碌碌地在花间采蜜，蝴蝶在花朵上翩翩起舞。    蜻蜓看得入了迷，它也在花坛上一跳一跳地跳起舞来。    我想，如果我是画家，一定会把这里的美景画下来。    绕过花坛，再向前走，就看见草坪了。    草坪很大，里面的草绿绿的，非常嫩，简直像一片绿色的海洋。    微风轻轻一吹，草坪上便泛起一层层小波浪。    我好想在这绿油油的草地上打几个滚，踢一会儿球，然后再美美地睡上一觉。    那该多好呀！可是我要保护这些嫩绿的小草，不能让它们受到任何伤害。    公园里有挺拔的大树，长得枝繁叶茂，活像一把把绿油油的大伞，为游人遮挡着似火的骄阳。    鸟儿在树上叽叽喳喳地叫个不停。    我走到一棵大树下，拍了拍树干，有许多鸟儿飞出来。    一只，两只，三只……数也数不清。    这儿真是鸟儿的天堂，它们在这里自一由地玩耍，尽情地歌唱。    会宁公园的景色真是太美了，说也说不完，道也道不尽。    我爱我的家乡，更爱美丽的家乡公园！【家乡的公园作文500字】相关文章。
家乡的古银杏森林公园    家乡的古银杏森林公园时间:2015-05-0419:14我的家乡泰兴，那可是赫赫有名的银杏之乡，在我们这里，银杏数可谓是随处可见！银杏树最多的地方要数泰兴古银杏森林公园。    说到古银杏森林公园，那在我们泰兴可是无人不知无人不晓的。    在金风送爽的秋天里，那里更是别有一番趣味。    古银杏森林公园里的银杏树树龄各不相同，几年的、几十年的、几百年的都有！漫步公园，只见春日里的那青翠欲滴的颜色早已被如今的那涌动的金色所覆盖，叶子是金色的，果子是金色的，就连地上也都是一片金黄，走在这里仿佛置身于一个金色的世界之中。    走近细瞧，那树叶之中仿佛还夹杂着一些无法褪去的绿色，有的金黄得没有一点点的污迹；有的夹杂着一点点的黑色，就好像是那翩翩起舞的蝴蝶一般；还有的仍带着一丝若有若无的绿意，就好像还在回味着春天的气息&hellip;&hellip;秋天是银杏果成熟的季节，这个时候在被银杏叶铺成地毯的地面上漫步，不时会有一些金黄的银杏果悄然无声的落在你的头上。    你可别小看了这小小的白果（银杏果），它的作用可大了！它不仅可以美容养颜还可以治病哩！它可以治老年痴呆、哮喘、心肌梗塞&hellip;&hellip;哈哈，很厉害吧！我们泰兴不仅仅只是一个银杏之乡，还是教育之乡、建筑之乡呢！你还想知道更多吗？嘿嘿，现在我可不告诉你，如果你想知道的话，赶紧到我们泰兴来吧！【家乡的古银杏森林公园】相关文章。
家乡的小溪作文400字    家乡的小溪作文400字时间:2013-10-1812:07在我的家乡有一条小溪，那是一条迷人的小溪，它不但给小村庄增添了一道美景，更给村里的小孩子带来了许多的欢乐。    初春，小溪里的冰已经融化了，孩子们都带着自己心爱的风筝在溪边的草坪放起了上风筝。    一阵微风吹来，风筝飞了起来，溪水也荡起了波纹。    溪面上，一群小鸭子在溪水上嬉戏着。    春天的小溪，是一条欢快的小溪。    盛夏，小溪便成了孩子们的乐园，每天下午，放学了的孩子连书包都来不及放就跑到小溪边玩耍。    有的孩子撩一起裤脚在捉鱼；有的拎着一个花花绿绿的小水桶，正在挖螃蟹呢；有的干脆脱掉衣服，扑通一声跳进水里去了。    小溪里活蹦乱跳的小鱼.小虾.螃蟹.小金鱼，还有这条美丽的小溪，给了孩子们无穷的乐趣。    夏天的小溪，是一条喧闹的小溪，草地上的小花.小草们都盛开着迎春花的笑脸深秋，溪边是一片片金黄的稻田倒映在溪水里，显得特别的耀眼。    村民们收割稻子回来，坐在溪边的大青石上，一边聊着今年的收成，一边拿着一毛一巾擦着脸上的汗珠。    稻谷的清香四处飘荡，溪水带着稻谷的芳一香，一路奔向远方。    秋天的小溪，是金色的小溪。    寒冬，小溪旁已没有了往日的喧闹，溪水轻轻的荡漾，仿佛静止了一般。    在水上还浮着几块透明的薄薄的冰。    静静的小溪在冬天的阳光下，波光粼粼，异常美丽。    冬天的小溪，是一条安静的小溪。    这条小溪带给我们欢笑，带给我们希望&hellip;&hellip;我爱家乡，更爱家乡那条纯洁.美丽的小溪。    【家乡的小溪作文400字】相关文章。
家乡的植物园作文400字    家乡的植物园作文400字时间:2015-06-1616:54我爱家乡的植物园，它像一条美丽的玉带缠绕在秀美的城镇旁。    （开门见山开头）清晨，园林清雅的植物园里一片生机勃勃。    刚进门，一阵迷人的花香扑鼻而来。    第一眼看见的是一个倒三角形的花坛。    它是用白色的瓷砖砌成的。    最外面是十几株如火焰般的万年红，红的像火，红的像霞，红的好惹你的眼。    最里面的是一个亭亭玉立的夜来香，深黄的花一苞，碧绿的叶子，被五株淡紫的牵牛花围着，好像是披着黄色纱衣跳舞的少女。    （观察细致，描写到位，注意运用了一景一物一词一修辞。    ）再往前走二十几步，出现了一个宝剑形状的雕塑，上面刻着几个鲜红而又显眼的大字。    沿着用石子铺的弯弯曲曲的小道，再走出一片郁郁苍苍的树林，就会看到一个古色古香的凉亭。    人们在凉亭下面有说有笑，谈天说地。    瞧，那边有人在垂钓池里钓鱼，原来是个老伯伯。    只见他手拿烟斗，一手拿鱼竿，把鱼饵放在鱼钩上，然后向前一甩，啪的一声，鱼钩落入水中。    老伯伯坐在岸边静静地等候着，不时拿起烟斗猛吸一口，吐出阵阵烟气。    不一会儿鱼竿有点下沉，老伯伯猛地提起鱼竿，一条又肥又大的鲫鱼上钩了！老伯伯把鱼摘下来，放进鱼篓里，嘴角露出了微笑&hellip;&hellip;（钓鱼的动作描写细致入微，给人身临其境之感。    景物作文一般讲究动静结合，小作者把握的很好！）我爱家乡的植物园，长大后我要把它建设得更美好！（卒章显志结尾。    ）【家乡的植物园作文400字】相关文章。
家乡的池塘作文500字    家乡的池塘作文500字时间:2013-09-2509:45虽然我没有鲁迅先生那充满生机的百草园，但我却有一个美丽的小池塘。    冬天过去了，春姑娘也姗姗而来。    她踏着轻一盈的脚步走来，把我家的池塘换上了新装。    柳树也一抽一出了嫩绿的枝条，在微风中轻轻荡漾，竹子发出“哗啦”声，鱼儿在水中欢快地游一动着，不时跳出一水面，像是在欢迎春天的到来呢！送走了春又迎来了夏。    太阳灸烤着大地，整个世界就像在蒸笼里。    但池边的树木却投下一片树荫，我爱坐在池塘边的小桥上，一边看书一边吃着妈妈为我买的雪糕，那滋味别提有多舒服了！如果累了，还可以躺上上面，用手拍打着水，溅起一阵阵水花，这时微风吹来，泛起圈圈涟漪。    六月天如孩子的脸，真是说变就变，刚才还晴空万里，现在却乌云滚滚，一阵狂风大作，使人睁不开眼睛，不一会儿，瓢泼似的大雨从天空中倾泻下来，顿时,池塘笼罩在茫茫大雨中。    深秋时节，远处那两棵高大的银杏树的叶子都黄了，像黄蝴蝶停留在上面，在天空中显得格外耀眼。    突然,“嘎嘎”的声音打断了我思绪，原来是一群鸭子在水中嬉戏。    我随手摘下一片柳叶，吹起一首乡村小曲。    深沉的秋也走了，寒冬来了，它身边伴着狂怒的北风、可爱小巧的雪花。    别的树都光秃秃的，只有竹子，不！还有不知何时住进这里的梅花，一起迎着风雪战斗着。    池塘结了一层薄薄的冰，用脚轻轻一踩，发出“咔嚓、咔嚓”的断裂声。    我家的小池塘虽然没有大海的雄伟，西湖的绚丽多彩，但它以一种独特的方式吸引着我。    【家乡的池塘作文500字】相关文章。
家乡的特产作文350字——【益阳的水竹凉席】    家乡的特产作文350字——【益阳的水竹凉席】时间:2015-05-2112:13益阳素有竹子之乡的美誉，水竹则是百竹园中的佼佼者。    用水竹制成的凉席是名扬五洲、誉满四海的益阳特产。    益阳水竹凉席的历史源远流长。    早在元顺帝至正年间，益阳茅竹湖边的先民们，以水竹为原料，破篾织席，铺在床上，清热消暑，效果极佳，很快就在民间广为流传，至今已有600余年的历史。    在明、清两代，水竹凉席更被列为贡品。    益阳水竹凉席篾织纤细光亮，色泽青绿油润，十分美观，而且可以像叠布那样，把整床席子横摺竖叠，席不变形，篾不损断。    水竹凉席最奇特的是，即使在三伏盛夏，人睡在席上，收汗快，体温随之下降，使人有清风徐来之感。    而经过几个夏天，席色由青绿会转为桔红或棕红，变得晶莹透明。    水竹凉席虽然有奇效，但需要的水竹很多，而且工艺复杂。    如果编织一床6尺长、4尺宽的水竹凉席，就要用到35公斤的水竹！从砍竹、下料、破篾、拉丝、蒸、煮到编织、锁边，先后要经过12道工序呢！益阳的水竹凉席薄如纸，明如玉，平如水，柔如帛，既适用又美观，体现了益阳人民的勤劳与智慧。    希望水竹凉席在以后制作中，运用现代科技，能更节省材料，简化工序，变成既资源节约又经济环保，那就十全十美了。    【家乡的特产作文350字——【益阳的水竹凉席】】相关文章。
家乡的特产作文400字——【梧州的龟苓膏】    家乡的特产作文400字——【梧州的龟苓膏】时间:2015-05-2112:41龟苓膏是历史悠久的梧州传统药膳，相传最初是清宫中专供皇帝食用的名贵药物。    梧州的龟苓膏有两种，一种是盒装、罐装的，一种是在街边的龟苓膏店里的。    无论是哪一种，它们都有一个共同的特点，滑一嫩可口。    梧州的龟苓膏十分有名，全国各地甚至外国的人们都为了品尝梧州最正宗的龟苓膏远道而来。    龟苓膏为什么这么吸引人，接下来就让我给大家介绍一下吧。    如果你坐在龟苓膏店里冰凉的椅子上，看着那黑色果冻状的加了牛奶或蜜的龟苓膏，无论怎么样都想赶快吃上一口。    就像刚刚说的，龟苓膏是亮黑色的。    形状大的杯装果冻一样，连吃下去的口感也跟果冻不相上下。    龟苓膏的味道有点微苦，可如果你加了蜜或牛奶之类的甜的东西，那苦中带甜、甜中带苦的滋味可是会让人有种非常奇妙的感觉。    龟苓膏不但好吃，功效也非常的多。    龟苓膏能滋阴补肾、润燥护肤、消除暗疮、调理脏腑、清热解毒、防止肤质老化及便秘，能促进新陈代谢，提升人一体免疫力，是现代人不可或缺之养生圣品。    在梧州的街上，龟苓膏可是随处可见。    在炎热的夏季，你坐在凉快的椅子上，拿起小勺子，轻轻搅拌着龟苓膏，再送到嘴里，啊，那种入口即化的、冰冰爽爽的感觉，让人在炎热的夏天不知不觉就对龟苓膏有了一种不知不觉的喜爱，因为，那种感觉是多么美好，多么让人惬意啊！【家乡的特产作文400字——【梧州的龟苓膏】】相关文章。
家乡的特产作文——【家乡的蒿笋】    家乡的蒿笋佚名我的家乡武进市，有一种专利特产蒿笋。    它有一个奇怪的特性，就是它只产于江阴到丹阳之间沿长江的地段。    过了这个地段，穿乡过村，也难于寻觅它的踪迹了。    家乡流传着一个美丽的传说：当年王母娘娘下凡云游人间，来到我们这鱼米之乡时，看到这儿物产丰富，风景秀丽，人民善良，心里留恋不舍，离去时便把头上的银簪留在了江边。    从此以后，这里就有了洁白美味的蒿笋。    每年初春，江边的芦苇刚刚发芽，蒿笋便随之探出了小脑袋，到了春夏之交，芦苇在河滩上织成青纱帐，蒿笋经过一个春天的生长，变得白白胖胖了。    它们把身子隐藏在芦苇丛中，等待人们去采集。    人们把新鲜的蒿笋剥去了一层外皮，便露出了里面洁白无瑕的笋芯，鲜嫩得仿佛吹弹可破这便可以用来制作鲜美的菜肴了。    蒿笋的吃法很多，每种做法各有各的妙处，总少不了鲜、嫩、香、脆这四大特点。    这个季节，正值长江边上又一特产籽虾上市的时候。    于是，蒿笋烧籽虾也就成为家乡的一道名菜，人们形象地称之为银条托金虾。    瞧，白嫩的蒿笋上托着鲜红金亮的籽虾，红白相间，看一眼就会使人心醉;扑鼻的浓香沁人心脾，仿佛渗入了每一个细胞，使人胃口大开，垂涎欲滴;夹一段放入口中，只那么轻轻一咬，随着咔的一声脆响，一股奇特的鲜味从舌尖渐渐扩散开来，一直鲜到心里。    蒿笋既香浓味鲜，美味可口，又有着很高的营养价值。    它含有丰富的维生素A和多种微量元素，还有降低胆固醇、防止血管硬化的功效呢!来吧，请到我的家乡来作客，勤劳淳朴的家乡人们一定会让您尝尝家乡的珍品蒿笋!。
家乡的田野作文400字    家乡的田野作文400字时间:2013-10-0511:01我的家乡在下马关，这里没有奇峰怪石，但是有辽阔的田野。    春天刚向大地迈近了半步。    村边的田野上，山上就都长满了嫩绿的草，就像铺上了绿毯。    到处都是五颜六色的花，有粉一红的、粉一白的、深红的，还有些说也说不出来，见也没见过的颜色。    一阵风拂过，飘来一股股清香。    春天还没来得及吹完最后一阵风，夏天就来了。    夏天的树木长得茂盛。    花儿正对着夏天笑。    小草再也不想长得那么矮，她不停的往上爬。    天野里，麦苗绿油油的，一阵风拂过麦苗就漾起波纹，好看得很。    夏天悄悄的走了，秋天来了，到处都是丰收的喜悦，到处都能听到农民伯伯的欢笑声。    麦子被割倒了，大谷场上，麦子堆成了一座座金山。    果园里苹果成熟了，像红灯笼似的挂满枝头，像金子似的梨成熟了，紫葡萄成熟了，软一软的，如果一挤，就会冒出一些又酸又甜的水，让人忍不住流一出口水来。    走在果园的旁边，一阵风吹过，飘来了一股股浓浓的果香，口水都能把船撑起来。    田野里，到处都是一片金色，站在田野的中间，不知道的人还以为你站在金子里，还想去抢金子呢！寒冷的冬天到了，只要下场大雪，那景色就不同了。    走出家门，眼前白茫茫一片，天空是白色的，田野是白色的。    远处几座小山，如今也覆盖上白雪，这时，太阳出来了，山上的雪顿时像被撒上了银粉，发出耀眼的光芒，我来回踱步，就好像一颗颗小星星来到我眼前晃来晃去，我好像置身于仙境一般。    我爱家乡的田野，我爱我的家乡。
家乡的田野作文450字    家乡的田野作文450字时间:2014-09-2510:39春天悄悄地来了，它给田野增添了许多色彩。    朋友们！请跟随我的脚步到家乡的田野走一走，看一看吧！田野里，放眼望去，黄澄澄的油菜花像一片金黄色的海洋。    一只只辛勤的蜜蜂在花丛中嗡嗡地采蜜，色彩斑斓的蝴蝶在花丛中翩翩起舞。    瞧！那娇一艳的山茶花正争先恐后地竞相开放呢，你不让我，我不让你。    看看这朵很美，看看那朵也很美，真让我目不暇接。    远远望去，一朵朵鲜红的茶花像一颗颗红宝石镶嵌在绿色的丝绸上，万绿丛中一点红，那么引人入胜。    水塘边的柳树冒出了嫩黄色的柳芽。    一阵风吹来，柳枝在微风的吹拂下随风起舞，轻轻地触一摸一着湖水的脸蛋。    不禁让我想起：贺知章的《咏柳》——碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。    不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。    路边，那一簇簇，一一团一团一的桃花紧挨着。    红的像火，粉的像霞……看！这一朵，大大的六个花一瓣，黄黄的花一蕊，还有碧绿碧绿的绿叶陪衬着，多美呀！瞧！那一朵，淡淡的粉色，深绿的叶子，配合在一起，显得格外默契。    望！另一朵，淡淡的花香，引来了许许多多鸟类的光临。    鸟儿们在树丛中“叽叽喳喳”地欢叫着，都把树丛当成了自己的王国。    家乡的田野充满了生机与活力，显得无比迷人。    【家乡的田野作文450字】相关文章。
家乡的竹林作文400字    家乡的竹林作文400字时间:2016-03-2310:17如果你问我：家乡的什么地方最美？我会毫不犹豫地回答：家乡的竹林最美！今天，我就带你们走进那美丽迷人的竹林吧！我的家乡在台溪，在我家北边，有一片茂密的竹林，成排的竹子像一位位威严的哨兵，守护着我家。    有一天，我不顾爸爸的劝阻，独自一人跑了进去。    哇！我眼前一亮，我仿佛来到了一个新的绿色世界。    我睁大了眼睛，打量着这美如画卷的新世界，东瞧瞧，西看看，这真是相看两不厌，只有绿竹林哪！我迈着轻一盈的肯伐，走向竹林深处。    在这天然的绿色屏障中，竹子妈妈精心呵护着宝贝们，刚探出头来的笋宝宝，正惊奇地看着这个全新的世界。    我心想：这片竹林真是人间仙境哪！这时，一个声音打断了这欣赏风景的美感，我回头一看，原来是爸爸扛着锄头来找我了，就知道你跑到这来了！爸爸说，即然都进来了，就让你挖一回笋吧！好耶！我像哥伦布发现新大一陆一样一蹦三尺高，兴奋不已。    我扛起锄头，在爸爸的指点下，朝笋的根一部挖下去，等周围的泥土松时，再用力一挖，一棵棵新鲜的笋就出炉了，我越挖越兴奋，以至于忘了回家的时间。    在夕阳的伴随下，我们满载而归，收获的是那永记心中的美景，更是那份无比的开心与快乐。    【家乡的竹林作文400字】相关文章。
家乡难忘的清明节400字    家乡难忘的清明节400字时间:2013-10-1310:46又是一次难忘的清明节，妈妈带我到外婆家去。    我们先在家等芬姐，她来后去买白纸和香蜡。    准备好后，我们就精神抖擞地出发了！在出发之前，我们先打电话给二姐和哥哥，让他们拿着镰刀在祖坟前等我们。    来到老祖坟前，先拿贡品，然后挂纸，我和妈妈在坟前烧纸。    虽然国家有规定，不能在野外烧香烧纸，但是我们要走之前，妈妈用水把水浇灭了才走的。    你看，我们是不是很有公德心？我们来到另一个地方挂纸。    一到，妈妈看到满山遍野都是火草和橛苔，就让我去摘橛苔，二姐去摘火草。    刚开始我才摘得一点橛苔，我就坐在草坪上说：不摘了！这么多橛苔，等你们走了，我都没摘完。    不干了!妈妈不说话，二姐还继续摘又嫩又绿的火草。    姐姐和哥哥说：我们去对面挂纸，等香烧完了，我们也走了！香烧完了，我们也走了，哥哥他们下来了。    我们心花怒放在一起的时候，姐姐说：我还要去我家那里去挂。    到坟前，我又开始摘橛苔了！这次我摘了一大口袋。    扫完墓，挂完纸我们又出发了！走着走着，哇！好多花儿呀！和三月桃花无法相比了！我们照了好多照片留念。    真是让我们自我陶醉，很不想走，挂完纸。    还是离开了这美丽的景象！回到家，一定要让妈妈把橛苔和火草做成好吃的，上供给已去世的亲人，他们一定会很高兴。    家乡的清明节可真是别具特色，让我无法比喻呀！【家乡难忘的清明节400字】相关文章。
家长放手孩子才能长大    家长放手孩子才能长大_美文阅读网你好,欢迎访问搜索家长放手孩子才能长大家长放手孩子才能长大作者:|来源:发表于家长放手孩子才能长大家长放手孩子才能长大我家领导有事昨天去了山东，需要在山东呆上几天。    平时，曾被我家母亲称为懒得出气的我，成为我家领导的牵挂，打电话提醒我:给太阳能上多长时间水，想着按时关，出门一定要检查，锁好门，自己早饭可以在家做，不做就在街上买一些，午饭在学校，衣服想着自己洗等等，安排一通，唯恐饿着我，忘记什么？儿子儿媳也是打电话，提示我早回家，别喝酒，注意安全，让我顿时感觉幸福满满。    今天中午，我儿子及早就给我打电话，让我在他那里吃饭。    我说是否买点什么，儿子讲:已经四个菜了，不需要再买了。    我遵照我家领导嘱咐，提前到儿子那里，看看是否需要帮忙，看到儿子已经准备就绪，一边在锅里蒸着大米，一边收拾菜:炒土豆丝，鸡蛋西红柿，蒜薹炒肉丝，外加一个香肠。    热水器，净水器，看到儿子做的井井有条，井井有序，我就感到惊讶，儿子什么时候练就的基本功呀！儿媳下班回家后，也是忙着端菜，拿筷子，嫣然一副主人公的模样，忙的不易乐乎。    吃过饭，我想收拾一下，儿媳忙上站起:爸爸不用您，能坐下喝点水，我来。    年轻人自己也会收拾自己家，洗自己的衣服。
富而无道莫若贫而有德    作者：来源：网络文章时间：2007-09-0203:20阅读：春秋时代，韩起是晋国的正卿，叔向是晋国的大夫。    有一天，韩起对叔向抱怨说：我空有正卿之名，却没有正卿的收入，穷得恐怕连和别的卿大夫应酬往来的费用都没有。    他本以为会博得叔向的同情，想不到叔向却对他拱手相贺。    韩起不解其意地说：我如此窘迫，你不但不予同情，反而恭贺我，这是为什么？叔向没有直接回答韩起的问题，而是讲了两个晋国历史人物栾书和郝至的：栾书贫而有德；郝至富而无道。    其中栾书曾是晋国的上卿，按规定应500顷田的俸禄，可他连100顷田都没有，穷得置不起宗庙中的祭器。    但他并不以此为怀，反而更加注意自己的品德。    后来他以德行广布全国，赢得了全国百姓的普遍尊敬和爱戴。    郝至则相反，他曾是晋国的正卿，家中的财富达到了国家总财富的一半，但是他骄奢淫逸，贪得无厌，永远觉得自己的财富不够多，权势不够大，甚至依仗自己的财富地位胡作非为，鱼肉百姓。    结果，不但自己最后落得个死无葬身之地，他的宗族也被满门抄斩。    叔向讲完，接着对韩起说：如今，您像栾书那样贫穷，我想您也一定能行栾书之德，所以我恭贺您。    如果您对自己的品德修养不关心，而总为自己的财富不多而忧虑，那么，我叹惋都还犹恐不及，哪还有什么心思恭贺您呀!韩起恍然大悟，深受启发，明白了德行比财富更重要，自己不该为贫穷忧虑，而应该像栾书那样的贫穷的时候树立的德行，这才是长久之计。    他给叔向跪下叩头，感激地说：我只考虑自己的财富多少，这是亡身灭族之道。    您的一席话救了我，不单我自己感谢您，就是我的祖先和后代子孙也要感谢您啊！。
寒假游记作文400字——《游上海热带兰展》    寒假游记作文400字——《游上海热带兰展》时间:2012-12-0909:33正月初五，我们全家去了上海辰山的植物园。    恰好，这几天植物园正在举办2012上海热带兰展的活动。    热带兰展馆设在一个玻璃做的展览温室内。    一进展览温室，一丝丝暖气向我扑来，里面和外真是别样洞天，外面寒风凛凛，把人们个个吹得面红耳赤，而里面四季如春，让人们神清气爽。    接着，一阵阵花香扑鼻而来，花香是浓郁的，香甜的。    我们看到最别致的是一只开屏的孔雀，孔雀的头和身一子是用一些白羽一毛一做成的，后面开屏的大尾巴则是用一朵朵白色的蝴蝶兰组成的。    在白色孔雀的周围，映入我眼帘的有：红色的树兰、白色的石斛、紫色的百代兰。    这些热带兰中，最美丽的要数蝴蝶兰了，蝴蝶兰的颜色可多了，粉一红的、白的、紫的，它的外形像一只只美丽的蝴蝶，一阵微风佛过，一株株蝴蝶兰就翩翩起舞，就像一个个美丽的小精灵，飞舞在暖房的各个角落。    最奇特的可要数巧克力文心兰了，巧克力文心兰上面三片花一瓣是较小的，下面一片花一瓣是较大的，像一枚钉子。    花一瓣的颜色是红黄相间的，它的样子虽然不特别，但是它散发着一种奇特又好闻的巧克力味，引得小朋友们都要去闻一闻。    这么多美丽的兰花相聚在一起，让我们看到了珍贵的兰花，美丽的兰花，奇特的兰花，在这兰花的世界里，我身入其境、流连忘返。
寒假读后感400字——读《三国演义》有感    寒假读后感400字——读《三国演义》有感时间:2012-12-0910:02《三国演义》这本书，是我的最爱，一直手不释卷，我从最初的注音版看到后来的少年版，又从少年版再看到现在的成一人版。    这本荡气回肠的长篇小说，让人百读不厌。    回味无穷。    它写了三个国家的兴衰史,不论从汉献帝到晋灵帝之间100个小故事串联起来，赫赫有名的就有官渡大战、赤壁之战、关羽失荆州、诸葛亮六出祈山、智取汉中、关云长过五关斩六将等耳熟能详的精彩情节。    其中我最喜欢的就是官渡大战。    这场战役中曹操居然能以妙计应付袁绍的四十万大军。    真不愧为一代足智多谋的枭雄。    袁绍借用除贼之名，实为扩大自已的势力与地盘，想盗天下掉入他的囊中，来势汹汹地用40万大军攻打曹操，曹操并没有硬碰硬的正面迎敌，而是巧设茶局，放出大批美貌的宫女引一诱敌军，在前方挡住袁军视线，并端出美酒招待袁军，迷惑对方，虚情假意周旋，暗地里却悄悄地派大队兵马袭击袁军后部，攻其不备，出其不意，在袁军还沉醉在美酒和美一女中的云雾中时，就被打得落花流水，可怜袁绍的兵马从四十万打成20万，这是曹操又一次以少胜多，出其制胜。    后来许攸降曹，把袁绍的弱势与作战计划告知曹操，使其如虎添翼，烧其粮草，又夺四洲，一举打败袁绍。    我喜欢《三国演义》，也喜欢曹操的用人唯才是举，足智多谋，笑里藏刀中轻松夺得天下！。
寒假里最难忘的事作文300字    寒假里最难忘的事作文300字时间:2014-03-1209:20在我的寒假中有一个最难忘的事。    玩一个游戏就是（吹气球），正好我带了气球，所有看谁吹的气球多。    预备，开始，小外婆说：我有5个外婆；我拿起（我先和表妹比再和妈妈比）一个气球，把头放进嘴里，深呼吸，一吹，几口气以后，一个大大的气球便吹出来了，可是过了半天妹妹才吹出一个比我小一半的气球，谁叫我的肺活量壳是700呢，啊哈哈！不一会儿我就吹出了3个气球，可是一下子妹妹和我玩‘阴’的用剪刀刺破我2个气球，这样我们就‘势均力敌’了，可恶，当我刺破了妹妹的气球时这‘小兔崽子’竟然告诉了妈妈，害得我被‘痛骂一顿’更可恶的是她还在边上边吹气球边笑（可恶！……。    ）我恨不得一巴掌把她打得十亿八万七千六百五十四里之外！！！最后我还是赢了，我想她心里会想：为什么，为什么，为什么我还是打不哥哥；我心里想：你这个小兔崽子，是打不过哥哥我的，玩‘阴’的你还嫩着点呀！这次我和妈妈比，他手忙脚乱才爪住一个气球，吹了起来。    我想：你怎么没有平时打我的那个样子呀！难道是怕我不成？；于是等了一分钟后我才吹，这时妈妈已经吹了4个，她得意洋洋的说：你输了！；我说：你急什么急，胜负还没分出来的；果然，我又赢了。    这就是我寒假中最难忘的事——吹气球。    【寒假里最难忘的事作文300字】相关文章。
寒假里的一件事300字    寒假里的一件事300字时间:2014-06-2411:57年复一年的寒假，看似简单的重复，其实年年都不同。    今年的寒假与往年有什么不同呢？今年寒假的最大特点是下不完的雪。    寒假里的这场雪下了整整十天。    持续不断的下雪给我的感觉，先是兴奋，我出生到现在上海总共才下了两场大雪，看着漫天飞舞的雪花，想想可以堆雪人了，起初的兴奋当然是免不了的。    后来时间长了就厌烦了，因为下雪不能出去玩，而且这雪是湿一漉一漉的，不好玩。    再往后就有点恐惧了，爸爸开车带我出去，因为下雪影响视线，又因为路面结冰容易出事故，所以他不敢开快。    我也很紧张，坐在后排座椅上还偷偷系上安全带。    下雪会带来很多麻烦，有时候害处还真不少。    今年，我国发生大范围的雨雪冰冻灾害，把许多高一压电线压断，把高一压电线铁塔压塌，很多地方断电了，火车也开不了了，因为现在的火车都是用电的，没了电，自然就开不动。    大雪封路，很多车都停在高速公路上不能动弹。    下雪了，飞机也飞不了，因为机场跑道上都结上了冰。    路面上也结冰，车子容易打滑，一直在发生交通事故。    其实，下雪也不是一点好处都没有。    下雪了，农民开心了！为什么呢？爸爸告诉我，积雪可以把躲在田里的害虫冻死，今年一定会有好收成。    啊，雪啊，你让人欢喜，又让人讨厌！【寒假里的一件事300字】相关文章。
寒假里的一件事400字    寒假里的一件事400字时间:2014-08-2312:44寒假里最令我难忘的事就是我和哥哥赛跑的事了。    那天天气很冷，我和哥哥一起外出散步，寒风吹得我俩直打哆嗦。    突然，我想到了一个能赶跑寒冷的好方法——跑步，便动员哥哥一起参加，他满口答应，并扬言要和我比赛，我毫不犹豫地应战。    我们设定了50米的赛程。    赛前我心里暗想：嘿嘿！和我比赛短跑，哥哥那么胖，他输定了。    正当我得意洋洋的时候，比赛开始了，我如梦初醒，撒腿便跑。    没想到哥哥也是个跑步高手，一会儿就把我甩得远远地，我怎么追也没追上，最终我一败涂地。    看着哥哥获胜后得意的样子，我心里很不服气，难道是我低估了哥哥的实力？看来我得加油了。    于是，我冲他说：“敢不敢再比一次？看看谁能笑到最后。    ”哥哥笑着应战。    我们又回到了起点，我摩拳擦掌，志在一搏。    随着一声“开始”，我像离弦的箭一样飞快地冲向终点，耳边传来呼一呼的风声。    半道上我回头张望，眼看哥哥就要追上来了，于是便卯足了劲儿加快了速度。    这一轮我赢了，甭提有多开心啊！俗话说得好“友谊第一，比赛第二”。    我俩各胜一局，打了个平手。    比赛结束了，我俩觉得浑身暖洋洋的，寒风也在我们面前低下了头。    哈哈！跑步真是既锻炼了身体又增进了亲情。    【寒假里的一件事400字】相关文章。
寒山寺游记——不眠之夜    寒山寺游记——不眠之夜时间:2013-04-21作者:小青蛙俗话说：上有天堂，下有苏杭。    去过杭州三四次，可从未去过苏州一次，这次总算如愿以偿，不为那享有中国园林标本之称的苏州园林，专为那寒山寺而去，为那个在秋夜的客船上失意的人而去。    一千二百多年前，他落榜了。    寒窗十载，有他的悬梁刺股，而长长的榜纸上竟单单容不下他的名字。    离开京城吧！议好了价，他踏上了小舟。    船行如风，江枫如水，这天黄昏，船来到了苏州。    今夜，在异乡，在江畔，在秋冷雁高的季节，他坐着，亲自听自己的心正被什么东西啮食而一分一分消失的声音。    江水睡了，船睡了，船家睡了，岸上的人也睡了。    唯有他还醒着，夜愈深，他愈清醒，清醒如败叶落余的枯树，似梁燕飞去的空巢。    有鸟啼？是乌鸦。    夜空里，星子亦如清霜，一粒粒零绝凄绝。    江上渔火二三，他们在干什么？在捕鱼吧？或许他们也有撒空网的时候？今夜，月自光其光，霜自冷其冷。    他无法入眠。    钟声响了，这奇怪的深夜的寒山寺钟声。    钟声那么美丽，在他，却一记一记都撞击在心坎上，既然无眠，他推枕而起，摸黑写下枫桥夜泊：月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。    感谢上苍，如果没有落第的他，诗的历史上便少了一首好诗。    一千二百多年过去了，谁会在意琼林宴上那些春风得意的状元，真正被记得的名字是张继。    对于张继来说，那是一个不眠之夜，对于诗来说，那是一场不朽的失眠。
寒风凛冽中的冬泳协勤志愿者    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2610:26阅读：　　2017-11-26寒风凛冽中的冬泳协勤志愿者　　今天（11月26日）凌晨7点，寒风凛冽，锦州冬泳协会的四位志愿者按时到岗，来到市府路与云飞南街交叉路口，担负交通协勤任务。    　　冬泳协会会员、67岁的李德林和66岁的张有为、关崇志，年纪那么大了，还积极参加志愿者活动，为维护城市交通秩序，起大早，迎着大风，站着路口协勤，令过往的行人很受。    　　的哥冬泳队队长，出租车司机王辉，下夜班后，早饭都来不及吃就来协勤。    他站在路口时，同行的开车路过还以为他交通违章了罚他来执勤。    他告诉同行说：“我来参加志愿者协勤。    ”同行问他：“给你多少钱？”他笑着说：“一分钱不给，这是我们冬泳人报名志愿参加的。    ”　　看到我的泳友们冒着寒冷站在那里协勤，我的心里很不是滋味，眼里的泪水差点掉了下来，他们为了啥？一不图钱，二不图名，图的就是树立冬泳人的光辉形象，宣传冬泳文化，弘扬新风，带动人们无私奉献，都来为家乡的建设和发展，都能为服务家乡人民做贡献。    　　25日、26日两天，48位冬泳人从早7点到晚7点，分12个班次，每班4人参加这次交通协勤志愿者活动。    参加活动的冬泳志愿者平均年龄62岁，是年纪最大的协勤志愿者团体。    他们老当益壮，不惧寒冷，义务奉献，弘扬新风，真是可亲可敬的锦州好人。    　　照片依次为：李德林、张有为、关崇志、王辉。
对不起，没能从你的全世界路过    对不起，没能从你的全世界路过时间:2018-04-11作者:夜影对不起，没能从你的全世界路过。    记得曾经很喜欢一首歌，也记得当时用里面的歌词对你承诺，我愿做你最后一个情人，陪你清晨日出到黄昏。    现在看来，是我没有做到，没能从你的全世界路过。    但是我曾经也从你的全世界路过，曾经路过，曾经在弄个时刻路过，也许很开心，也许很无奈，我看过你微笑的样子，看过你嗔怒的样子，看过你悲伤的样子，也看过你得意的样子&hellip;&hellip;所有的一切，在很久以后的现在，我还依然记得起来，那么，你还会偶尔记起我吗在我的世界里，你就依然存在，你依然存在的那个样子，还是多年前，你的那个样子。    在你自己的世界里，其实一切已经不再是那个样子。    有一个人，记得那时你的样子，而且记得如此清晰，其实，那个时刻，时间其实已经穿越回了过去，过去的那个你，在回忆着当年那个时光的人的脑海里，依然存在，而且，只要那个时候的你一再出现在某些人的脑海里，你就依然还是那么年轻，所以说，我曾经路过，并且因为曾经路过，成了你生命当中的某一个片断某一个段落，只要，记忆还存在，那一切就还在。    我们不是影星，不能够用作品来保存我们青春的岁月。    有那段美好的岁月，有那段美好的印象，那段美好的声响，一切就都还在。    所以，我不在乎我有没有从你的全世界路过，我们只是想把那段最美好的片段一直保存在那里，我们最终都将老去，都将死去，所以，其实再怎么想保存到永久，我们也只能保存一段时间而已，其实，可能也只需要保存一段时间而已，在这段时间里，一切安好就好。
对不起，还是很懦弱的爱着你    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-0823:35阅读：　　我现在真的好累，好想，可放手也需要，不知道为何她替代了我的背影，　　曾经最怕的那句：我们吧，还是在我没有一丝防备的情况下出现，也想挽回你，也想打扰你，可是不知道为什么平时大大咧咧的我突然变得很懦弱，想起当时你拿着吉他在子面前耍帅的时候，也想起我曾经对你傻傻的爱慕，总是你能注意我，　　不知道为什么，射手座的人总是那么绝情，也不知道为什么，我总会想起你，梦见你，爱着你，我和你分手这件事，全部人都知道，可是他们不知道，我一直没有忘记对你的爱，也从没减少对你的爱，我还是那么爱你，还是那么理智，在你面前，我确实像个傻子。    　　为什么，我忘不了你的好，你的坏。    和你那如星辰般的闪耀，忘不了。    现在还是很爱你，去楼下的奶茶店买奶茶，也总是性的点上你最爱的香芋，虽然它会从热放到凉，没人喝，他也想我的心，从热到凉，谁会知道伤自己最深的人是自己最爱的人，　　看来我们确实不该在一起，可是真的忘不了你，你可能也不会知道那几天我哭得有多彻底，但是，还是那么爱你，现在也只能对你说句对不起，因为明明答应过你不再爱你，可我的心还没有答应你，忘记你，对不起，那个在我眼里如星辰般闪耀，如秋风般凉爽的人！。
对女孩示爱的短信,我的目标只有一个----爱你。    对女孩示爱的短信,我的目标只有一个----爱你。    时间:2012-05-21★不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你...★不愿意醒来时，台灯投射在墙上只有我孤独的身影★如果你冷，我将你拥入怀中;如果你忧，我替你擦去泪痕;如果你爱我,我要向全世界广播……我只想给你我真实的爱。    ★不爱你实在太过分,不爱你实在太对不起自己,不爱你我朋友会打我,我的目标只有一个----爱你。    ★如果你是山，我愿是小河，我绕你;如果你是茶叶我愿是开水，我泡你;如果你是云，我愿是风，我追你。    ★你帅，你帅，你天下最帅，头顶一窝白菜，身披一条麻袋，腰缠一根海带，你以为你是东方不败，其实你是衰神二代。    ★人们说：“爱一个人是不求回报的。    ”但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你。    ★在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急於发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。    ★你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，你不理我我自一杀。    ★世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!★好好照顾自己我不想等到下辈子再来爱你★每次我感到失意时,都回忆起你的浅笑,你的鼓励,它们使我坚强的面对下去,谢谢你!★左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。    ★假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒~~陪著你~~★你看到的,就是最真的我!!一种永无止尽的感动!!感动这世界有你与我这最美的存在!。
对妈妈说心里话作文400字    对妈妈说心里话作文400字时间:2013-10-2508:34亲爱的妈妈：您好！今天，想跟您说说一直藏在我心里的话。    您还记得在2010年7月的一天，我正在写作业，爸爸回来了，他对着门外说公主进来！进来！我有点纳闷。    过了一会，一条黄白相间，额头上有一块白斑的小狗进了家。    它左闻闻，右嗅嗅，来到我身边。    它小心翼翼的碰了一下我的腿，好像对我说我们交个朋友吧。    我没有像以往见到动物时被吓得大叫，而是伸手摸了摸它。    从那一刻，我内心充满了对狗的喜爱。    我们很快就成了形影不离的朋友。    但在11月的一天早上，它把我推醒了，我知道它要走了，在这一刻，我用颤一抖的声音对它说我们特别不愿意让你离开，但是爸爸，妈妈和我没有时间照顾你，只好让你离开了。    谢谢你给我带来这么多的快乐！我祝你开心快乐！话音刚落，只见它有点兴奋，又有点悲伤地犬吠了一声，好像在说：别伤心我的小主人，我们会再见面的可从那以后我们再也没见面，我的心里一直还在想念它，它的身影会时时出现在我的睡梦中和幻觉中。    说了这么多，我只想对您说：妈妈，在允许的条件下，能否把它接回来，哪怕让我和它见一面，让我轻声呼唤它的名字----公主，它就会飞奔到我的身边；哪怕再让我摸一下它，让我再一次摸一到它柔软的皮一毛一；哪怕只让我看看它，让它不要忘记还有一个永远爱它的主人。    妈妈，想想它给我们带来的快乐，我希望把它接回来吧......祝您：身体健康！工作顺利！您的女儿：妞妞。
对待奢侈品一样的爱情    一个人的人生怎么才算是饱满？有幼年的纯真，有青春的躁动，有不惑的丰富，有夕一陽一的绚丽......然而要如何才能让自己的人生充满这些色彩？需要如何去理解自己的人生真的过的如此一精一彩？你说了不算？他说了不算，唯有自己才知道......幼年的纯真是为青春的躁动而保留的一点留念，夕一陽一的绚丽是为丰富的不惑的总结。    青春期热情奔放，可以肆意挥霍自己的情感，敢一爱一亦敢恨，从不惧怕别人的目光，不去思考合适与不合适，只要是自己想要的，粉身碎骨也想尝试。    就像垂涎橱窗里的奢侈品，明知道自己买不起也要想尽办法去得到，从来不计较得到后付出了怎么的代价......拥有丰富阅历的不惑之年，可以随意的一爱一恋，可以自一由地掌握一切，然而却对曾经的追求望而却步，即使那情感唾手可得。    顾及越来越多，在意的也越来越多，最后羡慕年轻人的敢一爱一敢恨却看着自己的情感越离越远。    这时候的你，可以随意购买橱窗里的奢侈品，然而你却开始思考你对奢侈品是否需要，有没有必要付出代价去交换......奢侈品是诱一惑女人的恶魔，拥有它是女人的梦想。    橱窗里的奢侈品，不断地在换代，情场上的诱一惑同样在更新，谁能满足只拥有一款名牌包包呢？贪心如女人，想拥有的是全世界，只不过年轻的时候，想拥有全部的思想会表现的张扬，而不惑之年的时候即使想全部拥有也会很含蓄地对待......一爱一情，我的奢侈品，我垂涎，买不起，那么我的目光不在盯着那昂贵的橱窗，转移为二线品牌吧！这里也有好东西......。
对教育的一点浅见‖也谈放养    对教育的一点浅见‖也谈放养_美文阅读网你好,欢迎访问搜索对教育的一点浅见‖也谈放养对教育的一点浅见‖也谈放养作者:|来源:发表于也谈放养把某些已经圈养的野生动物重新放到野外环境中去，使它们在一定范围之内以原有的生存方式生活。    现如今，也有许多人称将孩子“放养”，也就是说，让孩子到更大的环境里发展，给予孩子广泛的自由，将自主权，选择权大范围的交于孩子，减少家庭，学校，社会对其的约束。    以上是百度的解释图片来自网络中国人历来有概念先行的做法。    一个概念出现，往往就字面解释行事，字面的含义有歧义，执行就有差别，有时会走向极端。    就放养而言，其着重点还是在“养”，只是养的方式不同。    相较于圈养而言，放养的难度更大，圈养是在你认为可控的范围内，你能把握的住，放养则有更多的不可控因素要面对。    圈养意味着过多的干预而放养则要你更巧妙而不露痕迹的管控。    放养的好处就不在此过多叙述了（见诸于各大有关教育的好文）。    放养需就孩子的短板有意的选择锻炼的环境。    同时相对要更多的注意孩子的言行、情绪的变化、接触的事物。    在不违反道德、社会公序良俗情况下，适当的接受一些失败和教训，关键是事后要给孩子正确的分析事实，能从中得到教训。    这同时也培养了孩子对不利环境的承受能力。    所以放养不是放任。
对的，让我们晚点遇到吧    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-0810:28阅读：　　“有一个摇滚青年曾说：最的就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。    但我不会再靠近了。    如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。    从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会过得好，你也是。    ”　　我将之总结为为一句话：得知我幸，失之我命。    　　这几年，有一个男生，每天早晨醒来，总会对一个女生说：早安；中午记得说：午饭吃什么；睡觉之前说：晚安。    　　就这样几天，几个星期，几个月，几年。    之后无话。    　　她曾经是我那几天，那几个星期，那几个月，那几年的全部。    　　已经变成了，哪怕不回复，也会倔强的说出去。    倔强也成了我的习惯。    　　现在想起，倔强真的不好。    　　你不知道在你倔强的时候，是不是也有一个人在倔强的想着你。    　　当然，没有人在想我。    只是最后发现，你坚守的和你倔强的时候，你了好多本来应该的。    　　我说的话有时候很拗口，我自己都会琢磨好久，在纸上反复的书写好多遍，最后可悲的发现，我已经忘了我最初想写这句话的。    　　回到这个每天坚持的，想知道结尾吗？我也想知道。    但是我能告诉你的是，这个故事没有结尾，只有一条在火车上发送出来的短信：我走了，去了那个你知道的地方。    你不来，我不怨你，你来了，我嫁给你。    　　现在，一张火车票，静静的躺在我的笔记本里。    平平整整，没有一丝破损。    　　你心平整了，我心皱了。    　　对的人，晚点再遇见吧，这样等我们都了，就再也不会莫名其妙的分开了。
寻找原始森林中的坚强    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2811:19阅读：　　每个人的心中都有一个丰茂的原始森林，它装满了每个人亲身经历过的事情，从记事起开始，一直到死去。    　　然而，它需要每个人去探寻，需要每个人去用心寻找。    　　它就是记忆，是每一个来就的，记忆中的点点滴滴，是独一无二的，所以它是十分珍贵的，一但丢失，那么它将与你无缘，从此离去。    　　记忆里有数不胜数的，而我最想寻找的，是当初的那份，是那份遇到，淡然忘去的坚强，是那份遭到打击置之不理，却奋发图强的坚强，是那份面对困难永不退缩，且迎难而上的坚强。    　　这就是我所寻找的那份坚强，有了它，我将变得不可战胜，不可阻挡的。    　　现在有多少人都了这个东西，在我的记忆中有许多像这种坚强的故事。    　　摔倒了不哭泣，而是吃力的爬起来，被倾盆大雨淋了，不担心回家可能被骂，而是淋着雨奔跑，晚上停电，天又十分的黑，伸手不见五指的时候，不会害怕，而是欣喜。    　　因为只有这样，才能锻炼自己，使自己，使自己坚强。    　　当的时候不去抱怨，而是去面对失败，去反思为什么会失败，这样才能真正体现出失败乃之母的真正含义，爱迪生在研究制作灯泡的时候不就是这样吗？　　每当前方有一个无法一步跨越的障碍，我应该慢慢的去战胜它，一步一步的跨越它，就算要成千上万步才能战胜，只要能赢，步子再多，那又何妨！　　这些都是坚强，没有坚强，哪来曙光？　　不经风雨，怎能见到那的彩虹！　　记忆深处的那片原始森林，需要你去寻找！。
寻找心中的梦想  ---美丽的地球妈妈    寻找心中的梦想---美丽的地球妈妈时间:2014-06-1208:55从前，有这样一个美丽的星球。    有湛蓝的天空、有一望无际的大海、有辽阔无边的草原、有整洁的小路……人们无忧无虑地生活着，伴随着一切美好的憧憬。    可不知过了多少年，人类的科学技术发达了。    一幢幢高楼大厦拔地而起，代替了那一栋栋别有情趣的乡村民房；工厂随意排放的污水，污染了那一条条清澈见底的小河；污染物，遮挡了那朵朵漂浮的白云；早已沙化的荒野，侵占了那一片片茂密的森林……我仿佛看到了地球妈妈那虚弱的样子，她需要我们的帮助。    我想还她一片广阔天空，我想还她美丽的森林，更想还她原来所拥有的一切——这就是我的梦想！我想在未来生活中看到这样的地球：我在路边看见苍翠的绿树和娇一艳欲滴的花朵，每个社区中都有一片碧绿的草坪。    当我抬头时看到的是蓝天白云，我能看到树上活泼灵巧的小鸟，耳边回响着的是小鸟儿们快乐的歌声。    我希望在森林中看到的不是一片狼藉，而是小动物们自在的生活；松鼠吃着肥一美的松子，河中的小鸭子在追逐嬉戏，各种野兽能够有一片栖息之地。    我在马路上看到各种私家车少了，代替他们的生活方式是步行、骑自行车、开新能源车。    我们餐桌上的食物都是安全的，都是健康的，没有被废物污染的。    我不想地球妈妈穿着灰色的大棉衣，取而代之的是一条嫩绿色的裙子和一件淡蓝色的轻纱。    这样多美啊！我多么希望心中的这个梦想尽快变成现实啊！【寻找心中的梦想---美丽的地球妈妈】相关文章。
寻找心中的梦想作文500字    寻找心中的梦想作文500字时间:2014-06-1208:57每个人都有理想和追求，我们小孩心中也都有属于自己的梦想，而我心中的梦想是什么呢？让我仔细想一想。    妈妈说，儿时的我刚学会了认字,就特别爱看书，一直嚷嚷着长大了要当作家,写出优美的童话故事给自己看；双休日经常陪外婆去超市购物，我告诉外婆，自己的梦想是开个大超市，赚很多钱给家人用；当看到爸爸参与建造的高楼大厦时，我又希望长大后也考进同济大学，造出更高更时尚的房子给家人一起住。    我一天一天长大了，梦想也随着改变了。    我看到那些受病痛折磨的人时，我梦想着能成为科学家，研究出治病的良药，让大家都健康地生活；在电视里看到山区的小朋友过着艰苦的生活，我也梦想着自己以后开个大公司，赚很多的钱帮助他们，让他们都幸福地长大；每日里目睹老师们辛勤工作，接受他们的教导和关爱，我更希望成为一名老师教书育人，把知识传授给那些上不起学的孩子，让每个小朋友都能有实现梦想的能力。    如何实现我的梦想呢？妈妈告诉我有梦想是好事，但光有梦想而不去努力实现，则就像做梦一样，梦醒了就什么也没有，到头来一事无成。    妈妈的话让我懂得了，有梦想才会有动力，即使遇到无数挫折，只要肯付出，一步一个脚印，一切美好的梦想都能实现。    我也懂得了，我们自己的梦和国家的梦联系在一起，国家富强了，我们才会幸福，我们的梦想更能实现。    现在的我就是要认真学习，不断获取各方面的知识，为今后实现心中的梦想打好基础。    我的梦、你的梦、大家的梦汇成了中国的梦。    让我们一起加油努力吧！【寻找心中的梦想作文500字】相关文章。
导游词作文500字——【颐和园导游词】    导游词作文500字——【颐和园导游词】时间:2012-11-1408:03大家好！我是开心旅游社的一位导游。    我姓王，可以叫我导游。    我们一起到颐和园Look一下吧！大家跟我来！大家可能不知道颐和园的故事吧！我来说一说。    颐和园原名叫清漪园，建于1750年，1764年建成，1860年被英法联军焚毁。    大家觉得非常可惜吧！后来，1886年，慈禧太后挪用海军军费和其他款项重建，并于1888年改名为颐和园。    1900年又遭到八国联军严重破坏，1902年再次修复。    大家都知道了吧！我们先来到长廊去看一看吧!GO。    是不是看不到头？大家猜测一下这条长廊有多少长？有的说四百米；有的说三百米；有的说……你们都猜不到吧！我告诉你：有七百米。    两旁有各种的花草,非常香哦！好了，现在我们来到了万寿山脚下。    抬头look一下吧!有一座八角宝塔型的三层耸立在半山腰，那黄色的琉璃瓦闪闪发光，那是弗香阁。    下面是一排排金碧辉煌的宫殿，就是白云殿。    我给大家是十分钟的拍照时间。    下一站是万寿山喔！我们一起上去看看吧！向下看去，颐和园的景色大半收在眼底。    葱郁的树林，掩映着黄的绿的玻璃瓦和朱红的宫墙。    正前面昆明湖静像一面镜子，绿得像一块碧玉。    好，我们一起去昆明湖。    昆明湖围着长长的堤岸，有好几座式样不同的桥，两岸有数也数不完的垂柳。    对岸有一座小岛，小岛中间有一座十七孔桥；桥的杆上有上百根石柱。    好了！我们又拜拜了【导游词作文500字——【颐和园导游词】】相关文章。
将修行之法刻进生命深处    将修行之法刻进生命深处_美文阅读网你好,欢迎访问搜索将修行之法刻进生命深处将修行之法刻进生命深处作者:|来源:发表于有位修行的朋友在微信中说：都说遇到问题就祈请，我感觉就是在造作，因为我们是在可控范围内，我感觉一般人都能做到，如果到了生命的极限恐怕能坦然接受和祈请的就寥寥无几了。    情绪莫名奇妙的就不可控了，就这一点就说明了一切，吹牛。    对于这位朋友所说的问题回复如下：是啊，所以要不断精进地修才行啊就是需要用训练将某一种方法变成条件反射，越是惊天巨变越是及时条件反射，这样才可以；这种方法，可以是念佛，可以是持咒，可以是祈请，可以是观照......对哪种最有信心，修起来最相应，就选哪种；祈请还有个好处，就是可以借助法脉的力量；观照，主要依靠自心的力量；在观照中融入祈请，或者在祈请中融入观照，只要掌握了相互促进的方法，效果会更好；经过长期训练后，遇到紧急的处境，祈请，更容易快速出现在心里；然后在祈请中去观照自心，就会形成较强的合力；当然，每个人的情况都有所差别，这需要每一个人自己去找到最适合自己的修行方法；如果自己不清楚的，可以去问自己的老师；发生紧急情况却忘记了平时修的方法，只能说明训练得不够，没有长期坚持训练；佛陀悟道后，每天也和其他比丘一样坐禅，直到最后示现涅槃，一直没有中断过禅坐修行，这难道不是对我们最好的示范吗......感恩佛法僧三宝。
尊敬老人的作文600字    尊敬老人的作文600字时间:2013-09-0208:12我们应该去尊敬老人，去爱戴他们！去善待他们！老人，是我们的长辈，他们劳动了一辈子，为社会做出了贡献，并在长期的实践中积累了丰富的知识和经验。    所以，尊敬老人既是对老人的关心与照顾。    他们的岁数已经都大了。    今天我看到了这样一件事：在307路公共汽车上，挤满了人，有二十多个老年人，，有哪个年轻人会给老人让座呢，这是多么不文明呀。    我想：我们可是文明人呀，外地人还夸我们乌鲁木齐是文明城市呢，怎么连座位都不让呢？还有一次，我看到了一位老奶奶，她的手脚不好，过马路时，汽车来了又去了，十分危险。    但是让我感到欣慰的是：一位小姑娘快活地跑到马路上，双手扶着老奶奶，小心地过了马路。    是啊，我们应该帮助老人，使老人度过幸福的晚年。    我们应该积极的去尊老、爱老的活动，做到：对老人、长辈尊敬、有礼貌，心里想着他们，当老人有困难时主动帮助、照顾；多和老人交谈，不嫌弃老人，让老人有个美好的晚年。    在他们的晚年中，非常需要我们的帮助。    我们要去尊敬他们，去爱戴她们，保护他们。    我与每个人一样都会有老的时候，老人们的今天，就是我们的明天，尊敬老人其实就是尊敬我们自己。    如果你现在不尊敬老人，将来会怎么得到晚辈的尊敬呢？我们怎么对待老人，等我们老了，我们的孩子也会学我们，去对待我们，你怎么对待老人，他们就怎么对待。    就让我们去好好的对待他们吧。    【尊敬老人的作文600字】相关文章。
尊重自然，感恩岁月，莫负时光    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-2312:18阅读：　　尊重自然，岁月，莫负时光　　　　春去春又回，寒去暑复至。    　　四季轮回，岁月荏苒，年复一年，时光依旧。    收获了积累，收获了。    收获了，收获了阅历。    　　丰富了的记忆将在时光流逝里淡去，苍老了的容颜会在岁月里凝固。    春风吹又生，是大地的风采。    硕果现枝头，是秋的。    　　风里来，雨里去，只为把岁月如歌而赏，把时光于四季中的丰厚。    　　日子，着辛劳，岁月，收获着幸福。    无论谁的都离不开日子，离不开自然。    只有在岁月里才能感知时光不老，自然的奇妙。    　　静听风雨袭花草，默读霜雪挂枝头。    不经岁月洗礼，不知时光无限。    不经风霜雨雪，不知自然神奇。    　　四季的风吹过，雨雪沐浴大地。    只有在天地间驰骋，才可体会自然的伟大。    自然而然，在风雨里成长，在霜雪中，才能获得自然的馈赠。    　　风雨过后现彩虹，霜雪愈烈梅更香。    于自然，奋斗于自然，索取于自然，必须尊重自然，善待自然，回馈自然，这才是对自然的感恩……　　立足于自然，奋斗于自然，成长于自然，自然，成就你我，成就你我的一切。    　　自然，我们将一无所有，离开自然，我们将一事无成，离开自然，我们将无所适从。    岁月给予我们机会，时光给予我们可能。    　　尊重自然，感恩岁月，莫负时光……。
小凌河底做防水的利与弊    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0613:30阅读：　　2017-07-05小凌河底做防水的利与弊　　人人知道住宅的卫生间要做防水，避免水渗透到楼下。    今天，人们看到偌大的小凌河一坝和二坝之间正在进行河底的防水施工，目的是避免锦凌水库放过来水几天就渗入地下流失。    　　防水工程完成后，经过市区的小凌河一坝和二坝之间将四季蓄水，使锦州人民的环境得到更好的改善。    　　我想如果小凌河防水工程后，再在河底镶满瓷砖，那就是世界上最大的游泳池了。    言外之意，这一工程的投资一点不小。    　　有网友说：“在小凌河底做防水，这个决策是把小凌河毁掉了。    当年，北京曾在圆明园做防渗工程，花了很多钱不说，还把圆明园变成了臭泥坑，最后不得不再花钱拆除掉，人要吃饭，也得拉屎，河道也是一样。    “防渗、固化是河道、湖泊整修之大忌。    ”北京教授俞孔阐述道，自然水系是一个的有机体，一个生态系统，需要一个好的环境方能维持健康。    防渗和固化之后，水系与土地及其它生物环境相分离，了自净能力，从而加剧了水污染程度。    ”　　还有网友说：“以前我和河道管理部门的有过交谈，他也说过小凌河干的主要原因就是河底漏水严重，如果水源不是很充足的话河床就会干涸。    我问其解决办法，他说一是让去慢慢解决，但锦州不是一个丰水地区，这个恐怕不容易实现，另外就是做防渗，不是完全不漏，而是降低渗漏速度。    这现在已是的技术。    我的是不存在大家担心的问题。    ”　　我的观点是拭目以待，让事实来证明小凌河底做防水究竟是利大于弊还是弊大于利吧。
小学生零花钱调查报告    小学生零花钱调查报告时间:2014-01-1711:16现在的社会比以前更发达，家庭也更加富裕。    爸爸妈妈的工资不是1000元，就是2000、3000元以上。    随着社会的发展，学生的要求也越来越高。    因此，孩子们就可以随一心一所一欲的向爸爸妈妈讨要零花钱了。    可是，他们拿着这些钱到底想买什么呢？我怀着疑问的心情，做了一份调查报告。    调查我发现，麻辣和烧烤最受小朋友的欢迎。    地摊周围总是挤满了人，弄得水泄不通。    还有一些玩具也销一售得很快，比如说“变形金刚”、“芭比娃娃”、“战斗陀螺”、“库洛牌”…….都是孩子们爱玩的玩具。    也有些孩子喜欢和别人攀比，花钱去买比别人更贵、更漂亮的东西。    还有些孩子拿钱去买恶作剧物品，去吓唬自己的朋友。    分析1、在学校里，手拿麻辣和烧烤的学生随处可见。    或许，麻辣和烧烤就是让学生乱花钱的罪魁祸首。    2、玩具是人童年时不可少的物品。    玩具的开销也占用了我们学生的大部分零花钱。    还有大多数学生喜欢把一玩具带到学校里来。    这样不仅会影响学习，还会违反校规。    结论经过我的调查，我得知，许多孩子差不多都是以买早餐的名义来讨要家长的钱，然后去买地摊上的零食、玩具，甚至有人拿着钱去网吧，连不吃早餐也行。    这样的行为不仅影响我们的身体健康，而且会影响学习。    建议我建议，学校应该采取更好的措施阻止这种现象再次发生，严格管理学生在校园里的饮食情况，注意孩子们的健康。    这样才会让祖国的花朵开得更加灿烂！【小学生零花钱调查报告】相关文章。
小木偶的故事（续编）    小木偶的故事（续编）时间:2014-11-1911:21自从小木偶拥有人所有的表情之后，变得懒懒散散，天天躲在家里睡大觉。    一天，小鹿急急忙忙地跑来找他：小木偶快点帮帮我，我的足球掉水里了，你去帮我捡一下吧。    小木偶皱皱眉头说：捡什么捡，没看到我正在睡觉吗？去去去，哪凉快哪呆着去。    小鹿气冲冲地走了。    小狗匆匆地跑过来说：小木偶，你能不能教教我这道数学题怎么做？小木偶伸伸懒腰：教你干嘛，浪费脑子，还不如睡觉呢！他又把小狗给赶走了&hellip;&hellip;就这样，小木偶千方百计地赶走了其他的小朋友，自己成天在家里睡觉。    不知过了多久，小木偶想下床去玩，可发现自己怎么也动不了了。    原来是因为自己太久不活动关节生锈了，以前的朋友也一个也不见了。    小木偶哀叨起来：这可怎么办，谁来救救我啊？这时小女巫出现了：小木偶，你是不是很伤心，腿脚也动不了，朋友也没有了。    小木偶伤心地点点头：小女巫，救救我，我以后再也不这样了，我要多跟小朋友一起玩，多帮助别人。    小女巫听了在小木偶身上点了一下说：光有所有的表情是不够的，还要有一颗善良的、乐于帮助别人的心。    说完小女巫就不见了。    小木偶发觉自己又能活动了。    从此，小木偶改变了爱睡觉的坏习惯，变成了一个心地善良，乐于助人的好孩子，他又拥有了许多好朋友。    【小木偶的故事（续编）】相关文章。
小松树和小杨树的故事    小松树和小杨树的故事时间:2017-09-1320:49　　几天前，由于几位工人把几棵松树苗和几棵杨树苗移植到山脚下。    没过几天，小松树和小杨树慢慢地长大了，它们不用别人浇施肥，它们靠着顽强的生命力破土而出。    没过几年小松树和小杨树慢慢地长大了，从小到大，它们都是彼此地要好，从没发生过争执。    　　有一天，一只小鸟飞到小松树身上，问小松树：小松树，你为人们作出过贡献吗小松树说：为人们作的吗等我长大了才做。    那什么行呢如果你这么认为的话，我也没办法，说完飞到小杨树身上，没等小鸟说完。    小杨树说：小鸟姐姐，我愿意为人们作出贡献，小松树也太无知了，万物生长都要作出贡献的，我要说服小松树。    说完，小鸟笑着飞走了。    小杨树拍着小松树的肩膀说：小树树，我们的生命是别人给的，就要为人们作出贡献的，你懂吗小松树理也不理当作没听见。    　　这天晚上，风雨交加，小杨树的根早已深深的扎进土里，然而小松树呢，早已得意自乎，扎得不踏实。    风吹向它们，雨转它们，小杨树抬起头来，不屈不服，然而小松树，小杨树的枝被吹断了，一直在地上呻吟。    小杨树说小松树要加油不要倒下。    这时小松树才觉悟，说：小杨树你说得对，一定要为人们作出贡献。    小松树受不了了，被风和雨折磨的枝断叶落。    小杨树切安然无恙。    　　没过几天，残留的小松树要生长了，小杨树说：兄弟，你终于觉悟了。    【小松树和小杨树的故事】相关文章。
小河的自述作文300字    小河的自述作文300字时间:2015-03-1318:14我是一条碧波荡漾的小河，河水清澈见底，小鱼小虾都在我的怀里嬉戏。    我的两岸长满了婀娜多姿的垂柳，五彩缤纷的野花，美丽的景色吸引了很多游人。    他们在这里散步，小朋友也在这里玩耍嬉戏。    这儿每天都回荡着欢声笑语，我真开心！可是后来……我旁边建了许多工厂，他们源源不断地把污水排到我身体里。    于是，我就变脏了。    污水越来越多，我就慢慢散发出难闻的气味。    我的背上就长出了一层层绿色的水藻，他们把水里的氧气夺走，小鱼小虾们都无法生存下去了。    它们有的逃到其它河里，有的被污水里的有害物质害死了，看着它们这样子，我感到非常痛心！我现在孤零零的，一个伙伴也没有，呜呜呜……好伤心哦！想想原来人们在这里唱歌跳舞的情景，再看看现在，人们都不来这儿游玩了，我太难过了！不仅如此，两岸的居民还都往河里扔垃圾，引来无数的苍蝇，我不是变得更丑陋了吗？而且，垃圾散发出阵阵的臭味，人们都掩鼻而过，连望都不望我一眼。    天哪，人们都讨厌我啦！我真委屈，这难道是我的错吗？我一边流泪，一边呼吁着：“快救救我吧！人们呀，请你们不要再往我身上扔垃圾了，请保护环境，还我美丽的容颜吧!”【小河的自述作文300字】相关文章。
小河的自述作文450字    小河的自述作文450字时间:2016-03-0913:23我是一条清澈见底的小河，在城市的边沿流淌着。    原来，我清澈见底，可爱的小鱼、调皮的小虾成群结队地在我的怀抱里游来游去。    一排排水草整齐的排列着，跟着水流的方向翩翩起舞。    水草里有时还躲藏着几只小小的、四肢未全的小蝌蚪。    河两岸，有一片片树林，远远地看，就像绿色的海洋。    小草、小花在岸边陪伴着我。    还有一些不大的花丛，吸引了许多蜜蜂兴致勃勃地来采蜜，几只蝴蝶翩翩起舞。    夏天，小鸟叽叽喳喳地叫着。    一些口渴的小动物来到我身边喝水，有的干脆跳进我的怀抱里凉快凉快。    还有一些小朋友在我身边嬉戏、玩耍，渴了，就喝一口我这甜润的河水，人们还拿我的水去洗衣服、灌溉农田等等。    但是，不知道时候起，我变得面目全非。    一群可恶的人们在我的源头建起了一排排的工厂，整天往我水里倒进黑乎乎、脏兮兮的污水，把生活垃圾倒在我的水里，让我臭气沉沉。    小鱼、小虾，有的游到了其它地方生存，有的不幸的死去了。    人们还把岸边的树林砍掉了，做成各式各样的工具、应有尽有的家具，还把树木做成漂亮的木头小屋。    小朋友不敢来我旁边嬉戏了，大人们也不再拿我的水来洗衣服了。    从此，我变成了一条死气沉沉、孤独寂寞的小河。    人们啊，请不要再伤害我了。    如果你们再这样下来，地球上的最后一滴水，将会是你们的眼泪。    【小河的自述作文450字】相关文章。
小河的自述作文500字    小河的自述作文500字时间:2016-01-1111:39我是一条清澈的小河。    我生活在一片树林中。    我的身边全是绿茵茵的小草和颜色鲜艳的小野花。    我的身体里生活着许多小鱼小虾，它们自一由自在地游来游去。    我过着宁静、快乐的生活。    可是有一天，几个城里来的小孩说：“这里的确很美丽，可是这里就要建一座工厂了。    ”果然，不久这里来了几十个工人，手里拿着奇形怪状的工具，先将许多大树锯倒，然后在一块空地上捣鼓起来，那嘈杂的噪音令我彻夜难眠。    我心里想：“这座工厂正在建时都这么吵，不知道建好后会怎么样。    ”几年过去了，人们拆除了脚手架，一座豪华、气派的工厂呈现在我面前。    这座工厂看起来很漂亮，但是行为举止令我厌恶。    工厂里的人们将我和工厂之间用一根管子连接起来，天天往我身体里排放污水，使我越来越浑浊。    我生病了，那些小鱼小虾死了，一尸一体漂浮在水面上，散发出难闻的臭味。    我身边的花草树木，渐渐枯萎了。    可是工厂还是在无止境地排放污水。    我感到很悲伤，我的病也越来越重。    我奄奄一息，即将死去。    终于，我看到了一丝希望：一些检查环境污染的人发现这里污染超标，将工厂查封了。    人们在我身边种了许多小树苗、花草，还从其他河里将清水输入我的身体。    接着，他们又放了一些小鱼小虾在我的身体里。    我想这样下去，我很快就能恢复以前的清澈！渐渐的，我的病好了。    我又开始欢快地流淌……【小河的自述作文500字】相关文章。
小河的自述作文700字    小河的自述作文700字时间:2016-06-0613:46我是一条小河，大自然赐给我一个美丽的生命和自己独特的风采。    我的使命就是不停的奔跑，向着海的方向。    春春天我身上的冰层开始融化，在我怀抱里的小鱼、小虾渐渐苏醒了。    我的邻居杨树,开始长出嫩芽，柳数邻居也飞快地一抽一出了柳枝。    小燕子从南方赶来，身边的野花争芳斗艳，各展芳姿。    夏夏天，烈日炎炎，就算坐着不动，也是汗流浃背。    那些老人来到我的身边，在杨树柳树下面乘凉。    孩子门套着五颜六色的游泳圈，在我的怀抱里自一由地嬉戏。    这里留下了他们串串的笑声。    秋秋天，凉风瑟瑟，树叶一片金黄。    我的邻居都凋谢了，叶子落在我的身上，随着我漂向远方。    小蚂蚁站在落叶上准备去做长途旅行了。    冬冬天，雪花飘飞，与我共舞。    我的身上结了冰，我怀抱里的鱼、虾都甜甜入睡了，孩子们在我的身上快活的溜冰。    还有打渔的人把冰层砸开，满载而归。    那时,我多么快乐啊!我用自己宽广的胸怀哺育了八方儿女，我把自己甜美的乳汁无私地奉献给了人们。    可是近些日子,人们的工厂向我排放污水，人们的垃圾也往我的身上倾倒，使我臭气熏天，人们见了我都捂着鼻子过去，有的甚至绕道而行，大家不再喜欢我了。    今天我想问问你们，我的狼狈不堪是谁造成的？人类啊！该清醒一下了，还我清澈美丽吧!。
小猪储蓄罐作文400字    小猪储蓄罐作文400字时间:2015-05-1312:41大家好，我是人见人爱，花见花开，车见车爆胎的小猪储蓄罐。    记得我第一次来到小主人家时，她对我爱不释手。    我的鼻子可是非常灵敏的，只要小主人的口袋里一有钱，无论多远我都能闻得到，我有一张樱桃小嘴，可是你们不要被我的外表所迷惑，小主人给我喂食物时，我就张开血盆大口，有一次差一点把小主人的手指都给吃下去了。    我有一双千里眼，炯炯有神的眼睛盯着小主人手中的钱。    我有了千里眼，当然要配一双顺风耳了，只要小主人手中的钱微微振动一下，我在老远就听到了。    我还有一个大大圆圆胖胖的脑袋，整天想着怎么把小主人手里的钱骗到我的肚子里去。    我有一个贪婪的肚子，它永远都不会满足。    有一次小主人走进厨房贴着耳朵对她妈说：妈妈，我的修正带快没了。    我要去买一个。    说着，她妈妈从口袋里掏出了10元钱，荷花，她暗喜，她贼眉鼠眼的看着我。    想逃过我的火眼金睛，那是不可能的。    我用着我那锐利的双眼瞪着小主人，小主人不得不乖乖的把钱交出来了。    从此，小主人看到就躲着我，不敢再靠近了。    还有一次，小主人的学校举办捐款活动，我虽然有些不舍，但是还是把钱交了出来。    这就是我，人见人爱，花见花开，车见车爆胎的小猪储蓄罐。    【小猪储蓄罐作文400字】相关文章。
小猴子再次下山作文500字    小猴子再次下山作文500字时间:2016-01-1812:06小猴子空手而归，伙伴们都嘲笑它：“吃的呢，不用猜就知道吃的都早到它肚子里啦！哈哈……”小猴子很是恼火，想：哼，我明天再下一次山，我让你们对我刮目相看！第二天，小猴子做好十足准备，推着车，带上弓箭下山了。    它先是直奔玉米地，那玉米果粒饱满，金灿灿的，让人看着就舒服。    小猴子马上跑到玉米地里，掰起了玉米，一个劲地往车里装。    不一会儿，小猴子想：够了，还要去桃子园呢！接着它又推着车来到了桃林。    呀！那儿香飘十里，香极了！桃子果肉饱满，又大又红，小猴子迫不及待爬到了树上，先饱餐了顿，这才不紧不慢地摘起了桃子。    很快就要把整车装满，心想还是留一点缝隙还要摘西瓜啦！于是它忙推着车奔向西瓜地，瞄准了个又大又圆的瓜，摘了就回车去！哈！满了！小猴子心想：“要是再捉只兔子，就更好了！”话音刚落，一只兔子就窜了出来，好像就是上回的那只兔子。    于是小猴子停下了车，可是他没注意到车子很不稳，一摸就倒。    就在它拿弓和箭时，车子也“啪”的一声，压在了小猴子身上。    现在的小猴子也没有捉到小兔子，满车子的水果也没了，还把脚给弄残了，让救护车送到医院去了。    哎呀，小猴子，你可真要细心一点，不然的话，你又要倒霉了！【小猴子再次下山作文500字】相关文章。
小鸭子得救了作文450字    小鸭子得救了作文450字时间:2016-07-0210:08一只活泼可爱的小鸭子去游泳。    可是，到了河边，她东瞧瞧，西望望，一不小心掉进了一个又大又深的坑里面。    她拼命地喊：救命啊！救命啊&hellip;&hellip;小猴正巧路过，听到喊声急忙跑过来说：小鸭子，别着急，我想办法救你上来。    他拿来一根长竹竿伸进坑里，让小鸭子叼一住。    可竹竿太滑，小鸭子叼不住，小猴便去叫小熊哥哥。    小熊哥哥赶紧提来一桶水，说：小鸭子，别着急，我把水倒进坑里，你就浮上来了。    说着，就把水倒进了坑里。    可坑里的土很松散，没等到第二桶水提过来，水早已渗到地下了。    小熊只好去叫大象伯伯。    大象伯伯赶紧跑过来说：大家别慌，我用我的长鼻子把小鸭卷上来。    说完，就把鼻子往坑里伸。    但大象伯伯的鼻子有些短，够不着小鸭子，大家干着急没办法。    正在这时，机灵的小猴子把脑袋一拍说：集体力量大，如果大家一起往坑里倒水的话，小鸭子不就浮上来了吗？于是，大家七手八脚地干了起来：大象伯伯用鼻子吸水，把水往坑里倒；小猴和小熊哥哥用桶去担水，把水一桶一桶地往坑里倒。    不一会儿，水渐渐地升高，小鸭子果真浮上来了，她终于得救了！小鸭子摆一动着翅膀感激涕零：谢谢你们，谢谢你们&hellip;&hellip;大家快活极了，一起做起了游戏找朋友。    森林里飘荡着美妙的歌声：找啊，找啊，找朋友，找到一个好朋友。    敬个礼，握握手，你是我的好朋友&hellip;&hellip;【小鸭子得救了作文450字】相关文章。
就算活的情非得已，我们依然要笑    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-2013:18阅读：　　今天怀着一份，与一份，在安排之内成了安排之外，一个人的总要面对想面对的，和不想面对的，有时连我自己都无法选择，而是生活被迫的去选择我，什么样的人过什么样的生活，可总有些人不甘与现状，不甘与。    　　糊涂的时候有酒酒中有歌，不愿言太多，明白的时候有梦梦中有我，不愿太坎坷，的时候有泪泪中有情，不愿想太多，我们总被糊涂麻木的不想明白，被明白欺骗的甘愿糊涂，我们总想去模仿别人，却不知别人也在模仿自己，我们总想一吐为快，却隐藏的判若两人。    　　真假两边谁又能不是一边渴望一边害怕，一次次的过后竟是莫名的无助，只怕是每个人背后都隐藏着自己的想法，就像你看似懂他，却不知他对你的好是真是假，一遍一遍去想无非就是想找个答案安慰自己，胆怯的你还要强撑起连自己都不明白的人心，总是想想眼前想想以后，又拿以后给眼前对比，然心里多了些许不安，竟又不知不安的又是什么，太多莫名其妙的涌上心头，竟不知是何种理由，也不明是何种情绪，让人既乐在现在也怕在现在。    　　就算活的情非得已，我们依然要笑，就算有很多事无可奈何，我们依然要调整好，是靠自己的，孤独是品味的乐趣，有多少付出就有多少回报。
屈原发米：悯人为小爱，悯国为大爱    【出处】《史记·屈原贾生列传》。    【释义】屈原把自家的大米送给贫苦的百姓。    【历史典故】诗人屈原在幼年时期就有悲天悯人的情怀。    当时正逢连年饥荒，屈原家乡的百姓们吃不饱、穿不暖，时有沿街乞讨、啃树皮、食埃土者，幼小的屈原见之不禁伤心落泪。    一天，屈原家门前的大石头缝里突然流一出了雪白的大米，百姓们见状，纷纷拿来碗瓢、布袋接米，将米背回了家。    不久，屈原的父亲便发现家中粮仓中的大米越来越少，他很是奇怪。    有一天夜里，他发现屈原正从粮仓里往外背米，便将屈原叫住，一问才知道原来是屈原把家里的米灌进了石缝里。    父亲没有责备屈原，只是对他说：“咱家的米救不了多少穷人，如果你长大后做官，把楚国管理好，天下的穷人不就有饭吃了吗？”自此屈原勤奋治学，成一人后楚王得知他很有才能，便召他为官，管理国家大事。    他为国、为民尽心尽力，被后世之人称颂，真正做到了由小善转为大善。    【成长心语】屈原的悲天悯人情怀早已流传千古。    他自幼怜悯他人，此乃小一爱一，乃人之常情的一爱一；而他后来的一爱一国情怀，乃大一爱一。    孟子曾经说：“存其心，养其一性一。    ”意思是保存赤子之心，修养善良之一性一。    我们生来便有一颗赤子之心，不沾俗尘，不染污土。    佛语云：“一爱一出者一爱一返，福往者福来。    ”为他人奉献善心，为社会造福祉，他人和社会必定会以善回报于你。
山东肖晓的诗（四首）    壶碎了诗还在在很久以前你总是在沉默中表露朦胧的未来让我左右难行然而现在举目一望那昔日美好的憧憬犹如飘浮的云以雨的速度下降超越欢乐的时刻且希望为每天的期待不同一般的景象徘徊在你的视线之外人在风中为一种心情而吹雪落无声如果我能够在这个秋天读懂你我会笑着大胆地向你献一束芳香四溢的桂花然后退出所有的记忆以完美的姿势从那一天起步入最佳时期从此一一在那双多情的眼中等待着那个白日梦像风像雨又像雾一切都归于那自然的来临我跟随时间老是在梦中不醒不可捉摸的名字让我磨破了手指也许在多少年以后你会看到有一个身影在午夜听雪这个美丽的季节第一枝梅花绽放时我还在路上就远远地感到心潮澎湃风带来的芳香和着诸多的愿望淌进我的诗中多么飘逸爱在夏季无论天阴还是晴都昭示于你爱又到了冬季也是一种永恒决不能再错过临界线上那最美好的时光漫漫的长夜知白守黑入梦的出口何时渐臻佳境追忆在告别的时候那长久压抑的思念从那深情的回眸中得到映照让人难忘一种情感到另一种情感放射出一片温馨或以不同的方式不再是徒然的任何的缘由只要远离了过去的一切所面对的都可以以任何的面孔待到晴天站在那里让阳光沐浴在黄昏的来临感到无比的愉快作者简介：肖晓，原名杲万里，系山东省作家协会会员，曾在《诗刊》、《绿风》、《天津文学》、《诗歌报》、《诗与散文》、《黄河诗报》、《时代文学》、《山东文学》、《柳泉gt;、《当代小说》等报刊及出版社发表数百万字的作品，著有诗集《蓝色的爱》、《风吹枫叶飘》等。
川贝枇杷露的功效与作用、说明书、注意事项    请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下购买和使用。    【药品名称】通用名称：川贝枇杷露汉语拼音：ChuanbeiPipalu【成份】川贝母、枇杷叶、百部、前一胡一、桔梗、桑白皮、薄荷脑。    【一性一状】本品为棕黄色的液体；气芳一香，味甜、凉、微苦。    【功能主治】止嗽祛痰。    用于风热咳嗽，痰多或燥咳。    【规格】每瓶装150毫升【用法用量】口服，一次15毫升，一日3次。    【注意事项】1.忌食辛辣、油腻食物。    2.本品适用于风热咳嗽，其表现为咳嗽，咯痰不爽，痰粘一稠或稠黄，常伴有鼻流黄涕，口渴，头痛，恶风，身热。    3.支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核、糖尿病患者应在医师指导下服用。    4.服用一周病证无改善，应停止服用，去医院就诊。    5.服药期间，若患者出现高热，体一温一超过38℃，或出现喘促气急者，或咳嗽加重，痰量明显增多者应到医院就诊。    6.长期服用，应向医师或药师咨询。    7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    8.本品一性一状发生改变时禁止使用。    9.儿童必须在成一人监护下使用。    10.请将本品放在儿童不能接触的地方。    11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【执行标准】部标二十册如有问题可与生产企业联系。
川贝枇杷露的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：ChuanbeiPipalu书页号：Z20-32标准编号：WS3-B-3764-98【处方】川贝母5g枇杷叶百部前一胡一桔梗桑白皮薄荷脑【制法】以上七味，除薄荷脑外，其余六味加水煎煮二次，第一次小时，第二次2小时，合并煎液，滤过，滤液浓缩至适量，加入蔗糖300g及防腐剂适量，煮沸使溶解，滤过,滤液加入薄荷脑、杏仁香一精一的乙醇溶液适量，随加随搅拌，调整总量至1000ml，搅匀，即得。    【一性一状】本品为棕黄色的液体；气芳一香，味甜、凉、微苦。    【鉴别】取本品15ml，加石油醚(30～6O℃)提取2次，每次15ml，合并石油醚液,低一温一浓缩至1ml，作为供试品溶液。    另取薄荷脑对照品，加石油醚(30～60℃)制成每1ml含的溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法(附录ⅥB)试验，吸取上述两种溶液各10μl，分别点于同一硅胶G薄层板上，以环己烷-醋酸乙酯(17:3)为展开剂，展开，取出，晾干，喷以5％香草醛硫酸溶液，热风吹至斑点显色清晰。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上,显相同颜色的斑点。    【检查】相对密度应为～(附录ⅦA)。    其他应符合糖浆剂项下有关的各项规定(附录IH)。    【功能与主治】止嗽祛痰。    用于风热咳嗽，痰多上气或燥咳。    【用法与用量】口服，一次15ml，一日3次，小儿减半。    【规格】每瓶装150ml【贮藏】密封，置一陰一凉处。    ───────────────────────────────────────北京市药品检验所起草。
川贝梨糖浆的功效与作用、说明书、注意事项    请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下购买和使用。    【药品名称】通用名称：川贝梨糖浆汉语拼音：ChuanbeiliTangjiang【成份】川贝母、南沙参、雪梨。    【一性一状】本品为棕红色的粘一稠液体；气微，味甜。    【功能主治】养一陰一润肺。    用于肺热燥咳，一陰一虚久咳。    【用法用量】口服，一次20～30毫升，一日3次。    【禁忌】痰湿咳嗽者忌服，其表现为咳嗽反复发作，咳声重浊，痰多，色白或带灰色。    【注意事项】1.忌食辛辣、油腻食物。    2.本品适用于一陰一虚肺燥咳嗽，其表现为干咳，咳声短促，痰少质粘，口干咽燥，或手足心热，盗汗。    3.支气管扩张、肺脓疡、肺心病、肺结核、糖尿病患者应在医师指导下服用。    4.服用一周病证无改善，应停止服用，去医院就诊。    5.服药期间，若患者出现高热，体一温一超过38℃，或出现喘促气急者，或咳嗽加重，痰量明显增多者应到医院就诊。    6.长期服用，应向医师或药师咨询。    7.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    8.本品一性一状发生改变时禁止使用。    9.儿童必须在成一人监护下使用。    10.请将本品放在儿童不能接触的地方。    11.如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【执行标准】部标十四册如有问题可与生产企业联系。
工作很man，他像老爹！    工作很man，他像老爹！时间:2012-08-22作者:夏小探花生活像母亲，她特别的感性，也很细腻.......她照顾我的情绪，让我变的，温柔，多情，任性，乐观.......想哭的时候就哭，想放纵的时候就放纵，想说爱的时候大声的喊出来。    生活很多情：让我在一个星期的某几天，牵着喜欢的人去吃一顿晚餐生活很简单：遇到心头好，不管是否值得，都乐呵的捧回家生活有情绪：和男友吵架，大哭一场生活有朋友：纠结在莫名的情绪中，向不同的朋友倾诉生活讲感觉：此刻我很沉一沦，在自己的世界，走不出来，别人也进不去生活讲性格：今天rocker，明天tatoo生活会心动：唱跑调的歌：“做我的honeyhoneyhoney，放在你的心里，下半个世纪我用分分秒秒好好爱”生活懂得享受：用信用卡刷一季的流行，对着镜子学优雅与自信；如果说生活是母亲，那么工作就像父亲他严肃，理性，也更需要智慧我要把收起任性，用坚强来承受压力理性处理好工作中的繁复关系，智慧巧妙化解一次次危机勇气，争取机会，挑战impossible不能多情，不能感性，更不能哭闹因为工作很MAN，他像老爹像老爹拥有那么有力量的臂膀，照顾内心中脆弱的小姑娘；工作很MAN，不许我哭，因为困难需要智慧不需要情绪；工作很MAN，如果我任性偷懒，总有一天会惩罚我，像小时候父亲严肃的面孔工作很MAN,他让我拥有责任心，学会承诺，像父亲对整个家一样。    工作很MAN，他告诉我要有勇气，去追逐自己想要的，不要在乎那些流言蜚语工作很MAN，他说要用自己的能力，为你，或则你爱的人建筑幸福工作很MAN，他像老爹！。
巴特币 下一个百倍币！    巴特币下一个百倍币！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索巴特币下一个百倍币！巴特币下一个百倍币！作者:|来源:发表于前段时间偶尔在网上看到关于巴特币的介绍，抱着好奇的心理打开看了下，当时没感觉有多大兴趣。    自从比特币爆红以来，虚拟币层出不穷，乱花迷人眼，许多空气币，传销币纷纷登场，往往没过多久就销声匿迹了。    但巴特币的简介挺吸引人，又不用投入，注册认证后免费送矿机一台，虽然对实名认证有些担忧，但想到认证时要加水印，平台承诺会保证个人隐私，抱着玩玩的心情就注册了。    刚开始的时候确实没太看好它，就是闲暇时打开收一下币，感觉挺好玩的。    而且刚开始app许多功能打开缓慢，半天没反应，确实挺失望的。    但从二月份开始，平台不仅对系统做了全面优化，页面变得高大上，打开速度也流畅极了，接下来就开始了平台充值话费，充值油卡等一系列动作，而且特别守信，公告几号开始，就几号，要知道，巴特币平台诞生到现在也没几个月，运作还不是很成熟，许多技术方面的东西都没有可以借鉴的地方，能做到这些真的感觉巴特币团队是想把项目做好，给你们点赞！这不，现在又开始了招商，扫一扫支付，刷脸支付等，马上上线。    文笔不好，只能说成这样，想说这真的是一次不用投资，只需少许时间和少许精力就能获得回报的好项目，祝愿巴特币团队越来越好，也祝愿大家一切安好！巴特币下一个百倍币！。
巴特币 你值得做的项目！（转载自巴特币）    巴特币你值得做的项目！（转载自巴特币）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索巴特币你值得做的项目！（转载自巴特币）巴特币你值得做的项目！（转载自巴特币）作者:|来源:发表于undefinedundefined巴特币作为新型数字货币的代表，真正做到了去中心化每个人都在同一起跑线：通过平台赠送的矿机开采项目做到真正的公平公正公开!商海沉浮，您是否因为没有项目而苦苦发愁？欢迎加盟巴特币已无缝对接手机三网及油卡充值，更有在线支付等强大功能等着你！undefinedundefined美好的事业应该分享而好的模式更应该分享巴特币不仅带给会员财富的裂变更要创造每一次成交的幸福和感动每一次都付出多一份专业多一份热情和更多一点用心给会员更多的享受不断创新无数倾心实践的会员为您不断带来网上高端人脉对品质的执着不断创新，只为超越你的期待做事业，最重要的就是选择一个好项目，好的开始是成功的一半巴特币区块链平台瞄准虚拟币大市场，具有无限的发展前景免费经济时代佼佼者：全民挖币，免费为王零投资意味着人人都能参与：实名注册就送矿机一台一币难求的大市场，不用担心你的币卖不出去巴特币平台，创新引领未来零投资，零风险，零门槛聚集高端人脉资源，轻轻松松挣大钱无论你是成功人士，还是草根阶层巴特币项目适合各个年龄段人群运作......成功对接,移动,联通,电信，中石化油卡充值：三网话费（移动，联通，电信全国充值）瞬间到帐！巴特币你值得做的项目！（转载自巴特币）巴特币你值得做的项目！（转载自巴特币）。
币乎狂撒金币、红包，注册就有钱    币乎狂撒金币、红包，注册就有钱_美文阅读网你好,欢迎访问搜索币乎狂撒金币、红包，注册就有钱币乎狂撒金币、红包，注册就有钱作者:|来源:发表于币乎社区注册领KEY啦，最高14万KEY，赶紧看看。    快点一起赚KEY吧币乎（）是背景下基于区块链的身份系统，保护用户财产、数据和隐私，守护每个个体的数字自由，定义背景下个体的基本数字权利。    币乎同时也是币社区的平台，是币乎ID在垂直社交领域的第一个应用场景。    ID身份系统币乎ID的独特之处在于给用户提供了私钥找回的选项。    币乎ID根据私钥丢失找回方式的不同，分为3种类型：实名认证型、社会网络型、独立型，且用户可以在三者之间随时自由切换。    完美解决私钥丢失的痛苦问题。    应用入口币乎作为应用的界面和入口，用户可以通过外部APP调用币乎ID或通过币乎APP登录应用。    且用户隐私、财产、数据等完全掌握在自己手里并受自己控制。    币乎社区币乎社区是专门为代币用户量身定制的垂直社交平台，是“币友”获得币相关信息的途径，也是各个“币官方”与社区成员交流的平台，致力于消除消息传播障碍。    内容激励促使“内容贡献”与“收益获得”相匹配，实现激励相容。    发布优秀内容的用户将获得KEY作为奖励，这些KEY由系统从“激励池”按既定规则逐渐释放，鼓励知识变现。    慧眼识珠。
币乎社区 - 创作分享让文字迅速升值？    币乎社区-创作分享让文字迅速升值？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索币乎社区-创作分享让文字迅速升值？币乎社区-创作分享让文字迅速升值？作者:|来源:发表于今天偶然的机会了解到了币乎社区，一个跟国外reddit和steemit相似，以区块链话题为主的创作社区。    网址：他们发行了自己的代币KEY，目前注册送KEY，将来写文章，管理，评论，点赞等都会奖励KEY。    也就是说，只要你成为社区的一份子，参与社区的建设，在社区里互动，币乎社区就会奖励你它的代币。    大家知道，代币的价格可高也可低，也就是说如果通过社区成员的努力，把社区搞得红红火火，就可能把代币KEY的价值推上去，那么每个社区成员的身价也会随之上升。    特别是去撰稿创作的作者们，对社区的贡献一定是最大的，所分得的KEY也会更多。    如果来算一笔账的话，很容易就能得到，你的文字会随着币乎社区的升值而升值。    这与传统的稿费制，完全不同。    传统的稿费制下，创作者的收入是线性的，它随着你文章数量的增加而增加。    当然，如果你突然出名了，被签约了，你的收入也会大幅度提升。    但是要做到指数级的增量，你必须成为畅销书作者。    而币乎社区给了每个创作者指数级增加文字价值的平台。    这就是去中心化的核心，每一个个体的参与，会让整个系统升值。    Amway时间：。
帅小子美丫头专用网络游戏情侣名字大全    帅小子美丫头专用网络游戏情侣名字大全_﹡小资生活|﹡小资浪漫时间:2011-12-3011:37帅小子美丫头专用网络游戏情侣名字大全_﹡小资生活|﹡小资浪漫走过的路゛|路过的花゛↗情未渝|↗浅素锦小思绪￠|小情绪￠有生之年-|有你之念-再见，朋友|再见，爱人我为你着迷|我为你心动帅___小子~|美___丫头~﹡小资生活|﹡小资浪漫清羽寥寥゛|浊羽绵绵゛薄荷味冬天|香草味夏天。    有心人|。    有情一人℡派小星╮|℡海小绵╮那一抹忧郁|那一抹妖冶主持&middot;留步|施主&middot;止步梦何时碎|情何时断素颜如水、|流年如梦、深蓝色的爱|浅粉色的情咱、淡定◇|咱、低调◆奶茶先生。    |果泡小一姐。    西瓜太郎|蜜一桃小一姐初花澈瞳。    |花底离愁。    &middot;单相思|&middot;莫相负、湈莮ふ♂|、湈囡ふ♀儍厷、佷贊|儍蔢、佷贊忘吥了你ぃ|放吥下芯ぃ╰牵、你手|╰挽、你臂黑色钢琴、|白色琴键。    -菠菜ヾ|-花菜ヾ╰此情可待|此爱可追ゝ迷夢人|夢迷人冷艳ゝ|高贵ゝ小米熬成粥|媳妇熬成婆つ帅哥弟弟|つ美一女姐姐□◆丶爱殇|■◇丶芯痛开始的开始|最后的最后蒍丶ろ緈冨|蒍丶ろ未來咗掱冩洎甴|祐掱冩寂寞专属的心疼|专属的在乎生死相戀〉|生死相許〉爱你、不假|爱你、不虚〆、小迷糊|〆、小糊涂只想爱着你|只想恋着你﹏荷苞疍、|﹏夶米飯、じ&ogra一ve;ぴ&eacute;崬汸|鉮起じ&ogra一ve;ぴ&eacute;奧牛寺縵、|尕怪嘼、╭壞娚孩╮|╭壞釹孩╮〃別￣蓅汨|〃請￣嶶笶ㄍ乜許&middot;怹|ㄍ乜許&middot;她假茹、執著|假茹、倣棄情慾莋祟、|、身ハ甴巳【帅小子美丫头专用网络游戏情侣名字大全_﹡小资生活|﹡小资浪漫】相关文章。
希望你能掌握如何成功地秘籍    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1122:47阅读：　　从昨天的问题开始：如果有一天你醒来，发现在一个红色的房子里，没有窗户，没有门子，你觉得这个地方是哪儿？我没有想过我会被套路，在他没给我答案的时候我是这样想的‘不是死亡的地方，就是婚房’前者太过血腥，所以，我选择后者。    　　我不是一个很艳丽色彩的人，从小就是，我总觉得艳丽意味着太过招摇，而这种招摇起始让我很反感，我喜欢复古红而不是鲜红，我喜欢大地色而不是荧光绿，我喜欢天蓝的淡雅而不是刺眼的黄……我买衣服偏爱森系，我想象自己是一棵树，一朵花，一只鸟，我渴望再次回到自然的怀抱，远离尘世一切的喧嚣。    真的是偶然的一个机遇，让我明白，艳丽的色彩也有它本身的味道，当对我而言最重要的人穿上一件国际红的大衣时，我被惊艳了，这件衣服把他衬得如此白皙，他应该是刚下凡的仙子，只是，他太过调皮，上天便让他多待了一会儿。    　　这次，我明白了，每种颜色都有它存在的意义与，就如同我们人类一样，你可能高矮胖瘦，你可能说话会有浓浓的鼻音，你可能长相太过一般。    可是，那又有什么关系呢，你就是你自己啊，你的就是独一无二的啊，你的，你的一切的一切完全不可复制，所以，请你抬起头来，不必，玫瑰有玫瑰的艳丽，牵牛有牵牛的芬芳。    　　，日后不论在哪儿，不论身处什么样的职位，我们都可以很的生活下去。    　　其实，这个问题的答案是：在我的心里……。
帮妈妈做家务的作文400字——《拖地》    帮妈妈做家务的作文400字——《拖地》时间:2013-06-2509:21早晨，我一从床上爬起，看了看客厅的地，哎！脏得不堪入目，简直像一个大花脸。    我实在看不下去了，就学起妈妈来，为地板打扮一下。    我挽起袖子，拿出了拖把，在去洗手间提出了一桶水，把拖把上的一毛一巾取下来，放进了水桶里，把一毛一巾洗了个冷水澡，一毛一巾拧干后，夹在了拖把上，准备工作做好了，就要开始劳动了。    客厅的瓷砖地板上有很多脏东西，那我就先拖客厅吧！我拿着拖把，学起妈妈的样子，把地板上的脏东西都拖的集中在一起，一用力拖，再把拖把移过来，那一排排脏东西就被拖到一起了，沙发下是最脏的，那些灰尘一直就呆在下面，这个拖把是可以折的，我就把拖把折的平平的，再潜入沙发下。    把那些灰尘全拖出来，一大堆的灰尘集中起来，可真是脏，我就用纸巾把这些脏东西包了起来扔进了垃圾桶。    一个客厅才简简单单的拖好，就已经腰酸腿疼了，手也已经酸痛了，头上热汗直流，气喘吁吁了。    我累得躺在了沙发上，心想：我才只拖了一个客厅，就累得不行了，想要放弃了，可是妈妈呢，每天都要做家务活，煮饭、拖地、洗衣&hellip;&hellip;她可没有一句怨言，依然任劳任怨，做好家务，妈妈可真是辛苦，今天我才感觉到呀！我可不能半途而废，妈妈的高大形象树立在我的心里，我坚持着，经过了一个多小时，终于把地给征服了，这地闪闪发亮，亮得可以照出你的人影，像一面镜子一般明亮。    一尘不染的地看上去可真舒服。    虽然觉得劳累，但是心里却像吃了蜜一样的高兴！劳动真好！【帮妈妈做家务的作文400字——《拖地》】相关文章。
帮妈妈煮饭作文400字    帮妈妈煮饭作文400字时间:2013-12-2709:00妈妈每天工作很辛苦，回到家里还要做很多家务。    看着妈妈忙忙碌碌的身影，我很想帮妈妈做一件事。    有一天，妈妈去上班，我放学比较早，我决定给妈妈煮一次米饭。    我学着妈妈的样，先把两杯米倒到锅里，然后，冲了些水，淘了一下，把水倒掉。    接着，我装了一锅水。    最后，我插上插座，按下煮饭键，“嘀”的一声，电饭锅开始煮饭了。    过了一小时，妈妈回来了，我打开电饭锅，呀！香喷喷的白米饭怎么变成了那么多水的稀饭了？妈妈看着我惊讶的表情，笑哈哈的说；“儿子，你煮的稀饭还真好吃呢!来，看看，电饭锅里有刻度尺，煮饭时，放一杯米水就放到刻度尺一，两杯米水就放到刻度尺二……很简单的哦。    ”我赶紧去瞧瞧，果然如此。    星期一，妈妈又去上班了，我和上次一样先把两杯米倒到锅里，然后，放水淘米。    接着，我一边放水一边盯着刻度尺，水升到刻度尺二时，我赶紧把水关了。    最后，我按下煮饭键，“嘀”的一声，煮饭又开始了。    不久，妈妈回来了，我打开锅盖，哇！一粒粒米饭像一颗颗珍珠一样光洁，漂亮。    香喷喷的米饭香飘满了整个屋子。    我成功了！妈妈笑眯眯的说；“太棒了！我儿子竟然会煮饭给妈妈吃了，我太幸福了！”看着妈妈开心的吃着我煮的米饭，我心里像是喝了蜜似的，原来，幸福就是这么简单呀！。
平凡的网优人，请给一点掌声    作者：来源：文章阅读网时间：2016-11-2420:18阅读：　　天刚蒙蒙亮，黑夜还没有隐去，网优人就开始了这一天的征程，当他们停下了手中的工作，背上了笔记本，走上回家的马路，寂静的夜空，没有了白日的喧嚣，更没有那轰鸣的汽车随行，只有那昏暗的路灯伴着他们那深深的背影。    这就是他们的一天，周而复始。    　　网优人，是一群平凡的人，他们是那么默默无闻，那么不引人注目。    他们在各个城市中不同的项目来回奔波，他们追赶着一趟又一趟的列车，他们没有欣赏沿途的风景，而列车，没有一趟是去往他们的家乡，见一面妻儿。    　　当大地都已经入睡，天地一片寂静，我们的网优人，他们还坚守在岗位，只为了一次网管参数的正确修改，只为了一次道路覆盖的验证，只为了一个LOG数据分析，只为了完成一个报告的总结。    　　网优人，都是一群坚挺的人，他们不停的穿梭在城市街道的各个角落，没有停歇，只为了准确的数据测试。    　　网优人，是的人，他们没有白天黑夜，默默的忍受着，只为了完成最后一个TOP小区，着片刻的自我愉悦。    　　我们就是网优人，哪怕是夏日的烈焰也无法阻挡我们的脚步，冬日的寒冷也无法冷却心中的苗火。    　　作为网优人，从来没有任何的怨言，也不会被困难所打到，为了千万用户那畅通的电话，也为了用户能用上那流畅的网速。    　　是的，是那辛勤的网优人，在这个平凡的岗位上，奉献了自己的，保障了通信网络的前行，成就通信网络中的一个个的案例精品。    　　我们网优人，没有太高的回报，只期望得到客户的一个肯定；没有耀眼的光芒，只需要一个轻轻的掌声。
平安夜情侣祝福语 ，每当思念你一次    ^o^平安夜我已与圣诞老人约法三章，他说圣诞节的全天一定会：用万事如意相赠你，拿笑口常开给予你，把健康平安带给你。    我也送你一句：圣诞我会想死你！^o^我要在每一片雪花上写下思念的音符，让一爱一情余音绕梁；我要在每一颗星星上弹奏祝福的曲调，让真情电波悠扬。    平安夜的钟声响起，我想你。    ^o^平安夜许愿：无论你袜子多难看，无论你袜子味道多难言，希望圣诞老人把最美好的礼物带到你身边，这个秘密别外传，这条短信转发千遍，愿望就会早实现。    ^o^我愿寒冬为你嘘寒问暖，让你温暖如春天；我愿平安夜与你相伴，寂寞如烟；我愿一年有365个圣诞，天天有礼物藏在你的袜间，不信熏不晕你！圣诞快乐！^o^一爱一是雪，情是花，变成雪花飘到家；铃儿响，鹿儿跑，我把心儿交给你；平安夜，圣诞节，有你陪伴才真切。    一条短信70字，里边包含无限情。    圣诞节快乐。    ^o^每当思念你一次，头发就脱落一根。    虽然我很笨，但是早已绝顶。    趁着圣诞老人还没来，我还没有出家之前，再一次祝福你：平安幸福，圣诞快乐！^o^平安夜里，请望一望圣诞树上最亮的那颗星星，那是我注视你的眼睛，请聆听窗外那美妙的圣诞颂歌，歌声替一我祝福你一生安宁，平安夜里祝你一生幸福平安！^o^平安夜的每一朵雪花飘下，每一个烟花燃起，每一秒时间流动，没一份思念传送，都代表着我想要送给你的每一个祝福，祝可一爱一的你平安夜快乐，圣诞更快乐！。
平生修一颗善心，人生要懂得行善    作者：来源：文章阅读网时间：2016-01-0606:46阅读：　　平生修一颗善心，要懂得行善　　世间做一个好人，要懂得善待　　从看生活，会看见　　从善念看他人，会看见慈悲　　从看未来，会看见　　从反省看自己，会看见转机　　从现在看过去，会看见无知　　从看是非，会看见解脱　　从接受看，会看见踏实　　无论你怎么活，这世上总有人说长道短　　无论你怎么做，这世上总有人指手画脚　　你话多了，说你缺少内涵　　你了，说你故作深沉　　你在乎了，说你自寻　　你漠然了，说你不近人情　　你认真了，说你大惊小怪　　你洒脱了，说你置身事外　　无论你做得多好，也有人说你不好　　管你有多对不对，总有人说你不对　　花有千姿百态，却能各自盛开互不妨碍　　人有不同风采，总是诋毁不能各展精彩　　是是非非错错对对，立场不同处境不同　　结论也就完全不同，没有不被评说的事　　人生看自己，也没有不被议论的人　　成败不论谁英雄，没有不被说的事　　说易也不易，难称千人心　　做人说难也不难，难调众人口　　你认为值得的，就去　　你觉得的，就去守候　　能让你快乐的人，就去　　给了你的情，就去眷恋　　你活着不要总为别人，要知道去善待自己　　人世间不要总想自己，总还有关心的。
年华里，我们都太当真    作者：来源：文章阅读网时间：2013-05-0422:16阅读：　　我们在年华里放肆，然后用无知去挥霍。    　　以我们特有的姿态和去诠释这个朦胧的世界。    　　当周围一片安静、静的仿佛可以听到心跳的声音。    　　我害怕安静，因为飘过我的瞬间却停留不前。    　　总是太感性，倔强的想让整个世界陪我一起。    　　反复翻阅着空间里们留下的，将自己带入那些意境。    　　细细品味着那些文字，试图在字里行间产生共鸣。    　　一遍遍回味，然后就与渐行渐远的思绪有了交集。    　　总有想说却说又说不出的话和想做却做不了的事。    　　我明白，年华里我们那回不去的。    只能放行。    　　很想留下一段，足够我用一辈子思量的回忆。    　　其实我们都太当真，以为非要付出才会无悔一生。    　　我们又太过于，以至于有时轻轻一碰便碎了。    　　所以才会那么向往童话，因为不管怎样结局都不会悲伤。    　　有时候我们以为自己长大了，却又不经意间透露出无知。    　　也经常在十字路口的方向，想抓住却又逃跑的时光。    　　总想痛快的淋一场大雨，以此来安慰这落寞的。    　　我想说，年华里我们太过，没能抓住至爱的青春。    　　才会在从今以后的岁月里总是怨恨着那一切往事随风。    　　原来一切的一切，只因为我们在逝去的年华里太当真。    　　最后只能的将往事慢慢掩藏然后便独自相伴一生。    　　———年华的忧伤。
年终薅羊毛 币乎领7万代币    年终薅羊毛:币乎领7万代币_美文阅读网你好,欢迎访问搜索年终薅羊毛:币乎领7万代币年终薅羊毛:币乎领7万代币作者:|来源:发表于分享一个年底撸羊毛的项目，要赶紧上车。    Bihu是背景下基于区块链的身份系统，保护用户财产、数据和隐私，守护每个个体的数字自由，定义背景下个体的基本数字权利。    币乎同时也是币社区的平台，是币乎ID在垂直社交领域的第一个应用场景。    币乎这名字，老是让我想到了知乎。    项目详情：在币乎实名注册后验证实名，可以领7万个KEY。    BIHU然后绑定以太坊ETH钱包地址，注意一定要是钱包的，不是交易所的，比如。    绑定钱包地址邀请好友注册并实名认证，再领3400KEY，最高还可以再领7万个。    也就是说邀请21个币友就可以领到7万个KEY。    怎么邀请？发动身边的亲朋好友，注册认证即可。    邀请好友什么时候发放？1.活动开启时间：2017年10月31日00:00，预计币乎社区APP上线时间：2018年2月；2.用户注册并完成实名认证即可领7万KEY，如邀请1名好友并通过实名认证，可再领取3500KEY，邀请奖励最高7万KEY；3.本次活动领取的KEY暂时处于锁定状态，待币乎社区正式上线后将分期逐步解锁并领取，逾期未领取的KEY将会被系统回收，领取后的KEY可自由流通；4.活动中暂时锁定的KEY可用于点赞等权利可赚取更多KEY，用户已领取的KEY也可按照社区KEY使用规则（正式上线后发布）行使更多的社区权利；5.本次活动的KEY总量有限，领取数量将逐步减少到活动正式终止；如何兑换？领到后可以到，兑换ETH，元，14万大约可以兑换6400人民币。    etherdelta所需的材料:。
年轻时一定要知道的15件事(双语)    Mostpeoplelearnovertime,lyusefultomeearlierinmylife;thingsthatcouldhavesavedmefrommanyofthemistakesandhurtsIsufferedovertheyears—’tbuytheromanticnotionthatmylifehasbeensomehowricherormoreinterestingbecauseofallthetimesIscrewedup;northatthemistakeswere“put”—throughignorance,fear,andadumbwishtohaveeveryonelikeme—andlifeandworkwouldhavebeenlessstressfulandmoreenjoyable(andcertainlymoresuccessful)’,anxiousabout,orwastedmytimeandenergyon,onggone,orbasetheirjustificationforkillingonclaimsofsomesupposedhistoricalrighttoabitofland,’,it’,inworkorinlife,;’ttheopiateofthemasses,’retoofondofgoingyourownwayandaren’tfittingin,’twantyoutofitinforyourownsake;’,you’,Iconfusedmyselfbylookingatpeoplelikeartistsandmusicianswhoselife’s“work”’’earnalivingdoingit,alwaysrememberthatworkshouldbeameanstoanend:,,disparage,belittle,,youcanneverreallyknowwhatothersdowant,,’’sgreattobeuponthewinner’’,,ifever,please,placate,change,,’—,youcan’,’tacceptyourself—anddothebestyoucanwithwhatyouhave—,(miracleofmiracles!)yoursarehonestandaccurate,’taddtoit.。
并不是每个词语都抵达忧伤（外二章）    并不是每个词语都抵达忧伤（外二章）时光坚韧，纤瘦的风把汹涌的暗语泼向树梢，然后回到泥土，用生命深情的吟唱，炙热的光顿时柔软许多。    你不停地虚构黑夜虚构一场朴素的相逢，终于，一些雨水长出了月色，一些归宿隐入辽阔。    你试图成为永恒的见证者，可是亲爱的，并不是每个词语都抵达忧伤，并不是所有希望的火光都无法穿越迷途！风声转入低处。    隐忍，是低处的春潮，是茂密的树林，是曲径通幽的小路，是诗经里探出头的芦苇。    我用春天的心，穿过秋天的谎言。    夏夜听雨月色褪尽山岚消隐。    这夏夜，如此安静。    一种熟悉而久违的声音，含着泥土的味道，把我的乳名，连同生命，一起深入到泥土的根部。    一扇窗挡住了风和雨，让出全部的黑，大地的喧嚣在身体之外破碎，不语的草木缓慢爬过我的诗经，听，那些诗意的词汇，正奔跑向更远处的黎明。    西门吹雪白衣胜雪，旷野无声。    此时无语是天地间最和谐的共鸣。    孤独是人生的原味，寂寞是深入骨髓的执迷不悔。    你这样讲述自己的时候，春水东流的声音漫过岸堤。    面对内心的空旷，选择一段属于自己的时光，跟随云朵，披着露珠，与草木翩翩起舞。    风声，在黄昏的光影里，脉络清晰。    如果非要除去孤寂，就从月光起身，走进黑夜，那时，你会记住尘世干净的笑容，有多寂寞就有多妖娆！。
幸福的未来作文400字    幸福的未来作文400字时间:2017-01-1519:33畅想未来，畅想我们幸福的未来生活。    未来，我们的生活环境整洁卫生，无论是乡村还是城市，到处鸟语花香，江河湖泊不再有一丁点儿的污染，空气清新，没有一丝的灰尘，以前到处弥散的汽车尾气和从工厂的大烟囱里冒出的浓烟已消失的无影无踪。    在以前家家都争着要买的小汽车早已不再被人们追逐，受到人们青睐的是绿色、环保、便捷的公共交通，你一出门就能看到新能源汽车在等着你，眨眼功夫就把你送到了目的地。    未来，已经有了一种自动捕虫器，它能自动感应到害虫在哪里，然后准确地吸引并捕捉到它们，这样我们吃的粮食、水果都不再有农药，全都是纯绿色的健康食品，你甚至可以在田边地头边摘边吃，连洗都不用洗。    未来，是我们人类和动物和谐相处的时代，绿地上会趴着小兔子，奔跑着梅花鹿&hellip;&hellip;清晨，小鸟会站在你家的幸福树上唱歌，直到把你叫醒；打开窗户，你可能会发现松鼠爸爸带着它的一家子，正在你的阳台上玩耍；或者美丽的蝴蝶也会经常飞到你家来作客；当你开门要走出家门时，还可能正有一只可爱的小狗要进门；小猫咪晚上也许要来找你玩，累了它就直接钻进你的被窝&hellip;&hellip;未来，我们人人乐观、健康、积极向上。    人们都会免费受到良好的教育，人人爱护环境，关心他人，你帮我，我帮你，人人关爱他人，人人受到关爱，小悦悦事件永远不会再现。    这就是我心目中的未来，和谐幸福的未来。    【幸福的未来作文400字】相关文章。
幸福的滋味作文400字    幸福的滋味作文400字时间:2015-03-2711:59“做完了一天的功课，我们来尽情欢乐，我问你亲爱的伙伴，谁给我们安排下幸福生活？”每当我读到《让我们荡起双桨》这篇课文，我就会想起一些我身边的事。    听爷爷奶奶讲，他们那时候只能住用泥巴堆成的土房子，低矮潮一湿，房子里面黑乎乎的。    一年到头只能穿着草鞋，下雨天得脱一去草鞋，不然的话，草鞋烂了就只能光脚板了。    一个巴蕉扇一家子围着用，实在太热了就睡村口的木桥上，一不小心翻个身，说不定就会掉下河了。    听爸爸说，他们小时候住的是青砖瓦房，宽敞亮堂，家家门前有个小院子，还有一口井。    他们穿的是布鞋，是奶奶一针一线缝起来的，每个人只有一两双布鞋，一年穿到头，只有鞋子穿坏了才会有新的鞋子，有新鞋子会在同学面前炫耀。    爸爸还说，夏天他们有电风扇了，而且可以让电风扇旋转，一家人都凉快了。    现在呀，我们住的是高楼，美丽又舒适，我还有自己的书房呢。    我有许多的鞋子，上体育课我就穿运动鞋，没有体育课我会穿小皮鞋，我还有靴子……有时我还是觉得鞋子不合脚，我又会买新的鞋子。    夏天的时候，开着空调，躺在床上，别提多舒服！谁给我们安排下幸福生活？不正是我们伟大的祖国妈妈呀！【幸福的滋味作文400字】相关文章。
幸福的童年 作文400字    幸福的童年作文400字时间:2013-01-2711:47的美好回忆就像沙滩上的贝壳，捡也捡不完，数也数不清。    在我的记忆里最让我回味无穷的就是老师的关爱。    有一件事，也使我常常记忆犹新。    那时，我才八岁，我喜欢过生日。    凌老师送给我一个大蛋糕，这使我感到十分高兴，因为这是我第一次吃这么美味的蛋糕。    而那次，发生了一件有趣的事：学习了一天，终于可以吃到盼望以久的蛋糕啦！瞧，那蛋糕又大又圆，被纯白的奶油覆盖着，上面堆满了各种奶油花儿，好像在对我笑着，可爱极了！蛋糕上还用红果酱写的生日快乐。    再烛光的映衬下，蛋糕真令我垂涎三尺啊！我迫不及待地想吃掉它。    终于到手啦！一块蛋糕被我拿在手中。    我咬了一口，啊，真是美味啊！妈妈突然笑了，这笑让我莫名其妙，一照镜子，呵，我把一块奶油蹭在了鼻子上，活像一个小丑！自己也忍不住笑了起来。    妈妈不爱吃奶油，正想着怎么办，忽然看见我鼻子上的奶油，笑眯眯地说你过来！我想都没想，大步跨了过去。    妈妈让我坐下，只见她端来一个盘子，里面有我爱吃的奶油，我以为要给我吃，赶快张大了嘴。    啪，一块凉凉的东西贴在了我的脑门上，接着是脸，下巴，我知道是奶油，便伸长了舌头去一舔一，却听见了一阵大笑。    去镜子前一看，哈！镜子里出现了一只小花猫！满脸的奶油，东一块，西一块。    纯白的奶油在镜子里好像小花猫的一毛一，我一舔一奶油，何不像一只馋猫！我笑了，笑得上气不接下气。    童年就像一艘小船，里面装着欢笑，装着悲伤，装着许许多多的趣事。
幻化的世界有些许悲凉    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-2921:45阅读：　　匆匆这些年，我依然还是一个的我。    　　我每每在想，我是活在自己的世界里呢？还是压根没有活着？　　每天重复着一样的事情，然后就是吃饭睡觉，这三十多年好像就断片了一样。    　　还自我良好，感觉越来越少了，能说句话的也少了。    　　这是年龄大了？还是自我缺少归属感？　　有时候问问自己，我还活着！其实这样的活着是自己需要的吗？　　也许这个年纪应该小孩都在读初中了，然而……　　其实有时候想想，人活着的意义在哪呢？　　很　　活着的意义都找不到的感觉，那是一种。    　　也是对自己的一种残忍，我是不悲观得状态，然而我的世界就是如此悲凉。    　　有些人常说阳光一些，其实谁不想呢？问题是一个人久了，连自己都不懂自己了。    　　这才是根本的问题，想想那些抑郁的人，以及那些精神上出问题的人，我想应该都是极限以后的吧？　　疯一回又何尝不可！在说这世界谁又在乎谁呢？你走了，他来了，他走了，你来了。    　　我们的世界在反反复复重复着同样的事情，看似新人换旧人，何尝不是旧人换新人。    　　自己的当下，多给自己加加油，其实你还是独一无二的你，来一回固然是炼狱般的修炼。    　　修成正果的机会还是有的，拥抱明天更好的世界，珍惜每一个消失的瞬间。    　　我不懂我在写什么，逻辑有些混乱，发泄下世界的不平衡罢了。    　　期望不要影响你的，谢谢！！祝你！。
广东民风民俗作文400字    广东民风民俗作文400字时间:2013-10-2111:59“百里不同风，千里不同俗”每个地方都有自己特别的艺术特色，今天我要给大家介绍的地方是——广东。    广东人爱喝凉茶是出了名的，他们认为凉茶的营养很高，他们几天不喝一口凉茶就会觉得身体不适，别说大人了，就连小孩也这样，所以可见凉茶对他们来说有多重要。    如果广东人出去出差，但车上没有凉茶，一\两天没事,三四天如果还没有一口凉茶，那这个广东人可能就会有下车的冲动。    喝过广东特有的凉茶的外地人唯一的感受就是一个字“苦”，而对广东人来说，喝这种凉茶就是一种享受！广州还美称“花城”，一年一度的迎春花市，以为世人瞩目。    春节前夕，广州的大街小巷都摆满了花，特别是除夕先三天，各街搭起彩桥，四乡花农纷纷涌来，摆开阵势，售花卖桔，外地人如果有幸看到这一幕，可真是永身难忘啊。    广州已种花为业，已有1000多年历史了，早在五代南汉，珠江南岸庄头村一带，就有许多关于素馨花田的故事，南汉王刘帐的一宠一姬素馨就是庄头的种花女。    那时候有些东西都象征着什么：金桔象征着“大吉大利”，与其类似的的还有很多，他们都象征着好的一面，都象征着美好的希望。    当然，广东还有很多民俗，我就不一一说明了。    每个地方都有他们不同的特色，都等着我们去发现他们呢！【广东民风民俗作文400字】相关文章。
广州最佳的十大夜场酒吧    又见面了，我是龙儿，还记得上次制作的广州十大约会地方么，还不知道么，没关系，只要在百度上搜索龙儿广州十大约会地方就能找到我的帖子了，很多人从这个帖子认识了我，甚至有的人说来年初的分享会就是冲着我的约会地方来的，帮助大家认识到很多约会地方是我的荣幸，这次给大家带来的是广州十大夜场（酒吧）这是我的第二篇十大地方作品，给出了广州十大夜场（酒吧），还是以我个人观点来说，不过会客观的分析，希望对其他人有帮助。    我将会从消费水平，环境，互动容易度，人气指数4个方面展开讨论，以5个星为标准。    首先我解释下我首创的停顿区理论，停顿区分为主动停顿区与被动停顿区。    主动停顿区：一般酒吧都有，就是设给客人休息的地方，客人可以坐下看看手机，或者等人什么的。    被动停顿区：很少酒吧会有，女厕是一格格的，女人要在外面等候，洗手池是公共的，男一女出来都可以用，这些就算是被动停顿区停顿区是容易产生交集的地方，所以停顿区利用得好，你Game也会提高。    我个人会觉得被动停顿区比主动停顿区好，为什么呢，因为被动停顿区的人都是被动等候的，这时对方是无意识的等候，只是为了一个环境目的而去的，例如洗手，等洗手间。    而主动停顿区则是对方主动去的，例如想玩下手机，想休息下，等朋友，一抽一烟等，对方本有自己的目的。    被动时候对方的意识更加环境化，例如等候的时候你就在旁边，很自然就聊上，所以如果去互动的话更容易取得成功。    第十名：richbaby消费水平：★★★★环境：★★★互动容易度：★★人气指数：★★★。
庐山一日游作文400字    庐山一日游作文400字时间:2015-05-2011:23今年国庆节，我和姑姑姑父一家一起去庐山游玩，在游玩的过程中，我亲身领略了庐山的秀丽风光。    来到庐山，只看见四周都是峭壁，十分雄伟。    忽然，我隐隐约约地听到从不远处传来一阵阵流水的哗哗声，这是从什么地方传来的呢？我怀着好奇心随着声音产来的地方走去。    声音越来越大，这表示着我离终点越来越近。    终于到了！。    我用手扒一开那一层茂密的枝叶，看见摆在我眼前的竟是一条瀑布庐山大瀑布。    我看到瀑布急速而下的水把湖面溅起不少水花。    虽然瀑布没有以前壮观，但还是使我领略到了飞流直下三千尺，疑是银河落九天的壮丽景光。    瀑布好象一张白帘，一直流到乌蒙蒙、不可见底的深涧中。    来到庐山的山顶，一层乳白色的气体在空中飘浮着。    这是什么？喔，原来这是雾，庐山山顶的雾。    着雾可真大，犹如纱布一样，覆盖了山顶的每一个角落。    瞧，风一吹，那些雾被吹走了，但是没过多久，刚才被风吹走的部分立刻又还原到刚才得样子。    站在雾中，让人的感觉好象在天空中轻松自在的飞舞，飘飘欲仙，使我又领略到了云深不知处。    来到庐山，仿佛进入了仙境。    那些美丽的景色让人看不厌、说不尽。    一阵清风掠过，被风吹动的大树好像在向我们挥手：欢迎下次再来！就这样，我们恋恋不舍地离开了这座迷人的庐山。    【庐山一日游作文400字】相关文章。
庙内，庙外〔印度尼西亚〕金梅子    古庙内，香火缭绕，朝拜的香客很多。    一脸“慈悲”的庙祝方伯坐于一侧，在为一位新来的少女解析问题。    “你求什么呀？”他问？“求姻缘，”少女答，声音很细，带点腼腆。    方伯点点头：“求婚缘，放生最好，明日是观音诞，多放生，多行善，良缘自然会来！”少女面呈喜色：“我要放生！”“那好，”方伯说：“我们这里每逢菩萨圣诞都有举行放生会，庙外卖鸟雀的摊子很多，你可以买些放生！”“须放多少只呢？”少女问？“当然愈多愈多，先发一个愿，五百只，一千只，随你意，你也听说过吧？救人一命，胜造七级浮屠，鸟雀也是生灵，与人一样，它们也需要自一由呀。    ”说着又补充一句：“等发下的愿应验后，你就包个红包谢神，神就会加倍保佑你！”少女点点头，合十而去。    庙门外，几摊雀贩摆着鸟笼在卖鸟，可一爱一的小鸟挤在笼内发出求救的叫一声：“救，救救！”一小堆被闷死或挤死的鸟一尸一被拣出弃在一旁。    方伯匆匆步出庙门。    “巫庸呢？”他举目四顾，回头向其中一位鸟贩问？巫庸是捕雀的“高手”。    “没见他来，想是在家里睡懒觉！”一个说。    “这家伙！”方伯焦急地骂：“袋子有两个钱便贪懒了，明天是观音诞，缺少鸟雀可不行啊，大家在等着放生哩！”他踱前两步，倏地抬头对鸟贩道：“你们回去动员村里的小孩，多捕几笼来，明日大家要放生，要行善呀……”“好好好……”鸟贩连连点头。    方伯反身离去，才踱出几步，又回头道：“记得，明天大家要行善呀……”。
废品回收！走街串巷的呐喊歌者    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1913:13阅读：　　一一废品回收工作者的呐喊　　日常行走，常观废品回收浪迹于市，时暇与之交易若干，听闻他们辛苦多多，挣钱菲薄，有感于此，特予赋诗于此。    　　一一题记　　骑着三轮的脚仿如轱辘　　在大街小巷村镇游走　　高亢嗓音呐喊悦耳　　废品回收擦亮每一村落　　/　　不啻每一春夏秋冬　　匆促步履浪迹江湖　　只要有废品回收约我　　第一到达场所　　/　　无论纸箱废铁电脑　　不用废品都能回收　　多多少少没有关系　　变废为宝亮堂新簇　　/　　爬坡上坎的楼梯电梯　　捆扎着废品肩扛背磨　　短斤缺两胡乱砍价　　从不是废品回收过河拆桥　　/　　笑意盈盈让废品爆发火花　　收旧利废环境到家　　且看和睦共处的　　也有我们作出的贡献芳华　　/　　新我们热情欢迎　　回头客仍然目不暇接　　为家家户户带来欢乐笑声　　保驾护航环境势在必行　　/　　上门服务是我们行业本等　　从不在乎楼梯乘坐攀爬　　只要有一丝丝殷切召唤　　我们的脚步奔跑如风　　/　　意见建议非常欢迎　　帮助我们改进行程　　废品回收是利国便民好事　　切实做好是行业工作范围　　/　　顾客高兴我们才会欣慰　　虽然只挣点稀饭零花　　有时赶苍蝇仰望苍天　　不挣钱我们也在宣传美化　　/　　只有待到华灯初放　　灯火辉煌的街市行人踽踽　　我们才能迈着疲惫身躯　　躺入家的怀抱笑谈见闻。
廖勋钦想要的一生，那里会有谁    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-3115:49阅读：　　廖勋钦昨日不经意间看到一句话：乍见之欢不如久处不厌。    他的身体里承载着很多个亦悲亦喜的，说是故事，其实是。    每个人都只是在过一段人生，每个人最终以而告终，到如今，都成为了过客。    即使如此廖勋钦却将所有的人所有的人生深深印刻在了我的心里。    他徘徊过、坚决过；颓废过、清醒过；过、过；热烈过、平淡过，是悲、是喜、是愁、是淡，他时常想着宁愿不遇见，可是又感激遇见，所有的遇见让他更清的认识到自己想要的是什么。    　　“他们干嘛老欺负我们——世界上有些事，没有为什么。    ”就如廖勋钦收到了他的那封信，上面有两个背书包的小孩儿，他说：真以后还能天天一起回家啊！廖勋钦淡淡写道：好。    明明任谁都看出了那一份缘，却总因为和事件的齿轮未同时契合而分崩离析；明明你了解我，我也知道你，却谁也无法捅破那张纸告诉对方那一句心中所想，只因知道我们只适合在柏拉图的世界面对彼此;明明过了那么久，那么久，你了自己的佳偶，我承担了自己的，却总能在、录音和文字间将自己深埋在里。    原来一切，都是为了衬托幸福的来临。    　　静静地，一张张图片承载着蓝天、白云、大海和仙人掌，一篇篇文字传递着、叛逆、热烈和平淡，一页页呈现、翻阅、而后再慢慢合上。    期间，或喜、或哀在你的脸上绽开又转换，廖勋钦知道你开始渐渐了解我，廖勋钦知道世界上又有一个人读懂了他人生，你的人生，亦或是他们人生……只是最终，那里会有谁？留下的会是什么？。
廖廖十字，参悟一生!    作者：来源：网络文章时间：2010-11-2113:05阅读：和　　礼之用和为贵，和气生财　　遇事做到和谐恰到好处，切忌暴躁　　和以处众，宽以接下，恕以待人，君子人也。    　　容　　海纳百川豁达懂得胸怀　　更能彰显个人魅力　　令人肃然起敬　　容者能纳逆耳忠言　　处难处之事愈宜宽；处难处之人愈宜厚；处至急之事愈宜缓。    　　必有容德乃大；必有忍事乃济。    　　智　　智者千虑　　思维的尺度在处于进退间权衡　　智者总令人多　　帷幄中运筹一千里外决胜　　给人多了几分和钦佩　　诺　　意思相同，不谋而合　　承受对方的观点　　让彼此心理多一份平衡　　多一份祝福　　就多一份　　的清泉就会畅流　　就会长存　　恒　　历久弥新　　持之以恒　　坚持不懈　　磨难中锤炼前进　　有恒者专注深入　　百折不挠铁棒成针　　业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。    　　德　　善者吾善之　　不善者吾亦善之　　信者吾信之　　不信者吾亦信之　　道　　事物如果发展到极点　　就要发生变化　　发生变化　　就能使事物的发展得以通达　　事物发展通达　　才能保持长久　　道可道,非常道。    名可名,非常名。    　　诚　　人与人之间要友善相处　　不以理欺、不以势压　　对方也会因此走进你的空间　　由此而来　　也会由此而　　真诚是这世间一切的法宝　　是世界和平的力量　　惟诚可以破天下之伪，惟实可以破天下之虚。    　　礼　　恭而无礼则劳　　慎而无礼则愚　　而无礼则乱　　直而无礼则绫　　悟　　要想完成金玉般的品德　　定要到艰苦的环境中去经受锻炼　　要想建立惊天动地的功绩　　必须从那危险境地中闯过。
建议书作文300字（环境保护，养宠物）    建议书作文300字（环境保护，养宠物）时间:2012-10-2809:49【1】全国人民：现在全国人民，都在大肆用水、用电。    造成全球变暖，资源紧缺。    我倡议全国人民：一、看完电视，将电视的插头拔去。    二、将传统的灯换成节能灯。    三、在用完手机充电器之后，将插头拔去。    四、要做到随手关灯。    五、将洗脸水或洗脚水拿来拖地。    六、将太陽能，在放热水之前所放的冷水用桶接着。    用接的水循环多用。    让我们一起爱护地球吧！建议人：谢珍雯【2】养狗的朋友们：在科技高速发达的时代，有很多人养一宠一物，在养一宠一物的同时，也造成了许多污染，比如狗的叫一声会造成噪音污染，狗拉的大便会造成环境污染。    为避免这些污染，我在此对各位养狗的居民提几点建议：1、出来散步时一定要给狗拴上铁链子，以备狗失去控制，到处咬人。    2、带狗出来散步时，要拿专供一宠一物使用的袋子，以避免狗到处拉大便，破坏小区环境。    3、狗来到新的环境一定要多出去走走，和周围的邻居熟悉熟悉，认识认识。    以便狗看到不熟悉的人，上前伤人。    以上的这几点，大家一定能做到吧，所以我们要从一点一滴的事情做起，努力争当环境小卫士。    让我们一同努力，让环境变得更加清新。    没有养狗的居民【建议书作文300字（环境保护，养宠物）】相关文章。
建议书作文600字（环保建议书）    建议书作文600字（环保建议书）时间:2012-10-2809:40【1：环保建议书】同学们：地球是我们的家，义乌也是我们的家。    义乌是一个文明的城市，保护环境，理所应当。    可是，有些人却不爱惜她，他们乱吐口水，乱倒垃圾。    在某些地方，垃圾堆成山，臭水到处流，塑料袋还随风飞舞着，这些都是影响市容市貌的现象。    在一些公共场所，有些市民无知的的在草地上放火，攀上树枝嬉戏，有的还把小树连根拔起。    在义乌江里，污染就更大了，水有浓浓的臭味，水里还有杂物，有烂菜，有垃圾袋，这都是人们过度将生活垃圾倒入江水中，使义乌江变成一潭死水。    爱护环境，人人有责。    作为二十一世纪的建设者，从现在做起，从身边的小事做起，对此我想大家建议：一积极，认真搞好较远以及居住社区公共场所的绿化，少用或不用一次性塑料用具，控制生活垃圾；二不要在林区放火，不要攀爬树木；三不要把生活垃圾，废水，工业垃圾以及动物一尸一体投入水库江··~河`溪内；　四　倡导人人动手，减少污染开展垃圾分类回收，防止垃圾的二次污染；　五　节约用纸，用水，用电，不大声喧哗，减少噪音污染。    　二十一世纪的公民们，让我们从小事做起，共同构起绿色的明天。    【建议书作文600字（环保建议书）】相关文章。
开学的打算作文500字    开学的打算作文500字时间:2016-11-2810:44　时间如白驹过隙，过得好快啊，不知不觉寒假就已经结束了，新学期，新起点，我的生活又将翻开一页新的白纸，我相信不久以后，这页白纸就会因为我的努力而变得多姿多彩。    怎样将这张白纸变得多姿多彩呢？我有自己的打算：1、俗话说得好“好字就像敲门锤。    ”因此，我要充分利用每天晚自习前的20分钟，把钢笔字练好。    2、端正学习态度。    上课专心听讲，认真完成各项学习任务。    不拖拖拉拉，三心二意，一会儿做这样，一会儿又做那样。    3、做完练习题要仔细检查，改正，这样就可以提高作业水平和质量。    成功在于行动，这样才能每天有好的收获。    4、学习固然重要，身体也很重要。    因此在课余的时候，我要积极参加体育锻炼。    比如说：和同学们打篮球、羽毛球、踢足球、打乒乓球……做一个充满活力和阳光帅气的小伙子。    5、自觉遵守学校的纪律。    例如，下课不在教室和楼梯间追玩打闹，列队的时候自觉做到快、静、奇。    6、讲卫生。    做好一日三保洁，参加大扫除的时候，我会轻轻地拿起扫帚，把地上的垃圾都扫干净，拿起抹布和同学们一起把门、窗和桌子上的污渍擦干净，再也不会拿着扫帚在教室里舞来舞去的。    这就是我新学期的打算。    言出必行，我会用行动证明一切。    爸爸妈妈、老师们、同学们，请看我的行动吧！【开学的打算作文500字】相关文章。
开学的第一天作文400字    开学的第一天作文400字时间:2013-08-0907:02开学的第一天，我背上新书包去上学。    当走进干净的校园、宽敞明亮的教室后，我看见一排一排整齐的桌椅。    我把书包放到一抽一屉里，刚坐下来不一会，上课铃就响了。    一个身着一套蓝色运动衣、头发长长的、眼睛大大的阿姨轻轻推开门走了进来。    她慢慢的走向了讲台，向我们做了自我介绍。    原来她是我们的班主任，名字叫梦娜。    老师让我们都做了自我介绍。    同学们纷纷使用不同的语言，做了一下简单的自我介绍。    轮到我了，我心里很紧张。    在结结巴巴的做了自我介绍后，就坐了下来，心里扑通扑通的直跳。    老师向我微笑的点了点头，好像在说：勇敢点，别怕，别紧张。    老师给我们发了新书后，就带我们去运动场军训。    在运动场上，好多小朋友都排着整齐的队伍在训练。    我们也不例外，也投入了紧张的训练。    我们军训的时候，有个小朋友一不小心就摔倒了。    赵老师赶紧就跑过来，查看他的伤势，又带他去医务室检查。    我们在另一个老师的带领下，又开始了紧张的军训。    一天的学校生活结束了，我认识了很多小朋友。    同时，也让我感受到老师对我们无微不至的关怀与爱护。    指导老师评语：在看到这篇作文后，首先我想到的是：孩子的观察力很强，思想也很活跃，能够把日常生活和自己的思想结合在一起，构成一篇作文。    整篇作文主要体现了两点自己认为老师与学生之间，那种不可替代的师生情。    (赵梦娜)【开学的第一天作文400字】相关文章。
开心灵之窗，观人生美景    推荐人：来源：会员推荐时间：2012-01-1921:16阅读：　　每个人的深处都有着只有他自己理解的东西---托尔斯泰。    　　怀着一颗悠然的心，让心窗看到的美景；品一曲高山流水，让心灵走向沉静。    人生平安就是你我之福，何必太多的计较？放松自己的心灵，回归自然，世界那么多的，那么多的，何必让忧愁，独居我的心房。    的日子最好，最美。    　　人的一生就是一条没有回头的路，磕磕跌跌一直走着泥泞和平坦交织的路，数不完的坎坷，但也有看不完的风花雪月。    有人把所有的抑郁埋在心底，只会让自己郁郁寡欢。    如果把的烦恼告诉自己的知心好友或师长，会顿感舒畅。    打窗，阳光倾泻，让心灵变成风筝飞翔，俯视那一幅幅的人生美景。    　　舒畅的心情是自己给予的，不要天真地去奢望别人的赏赐。    舒畅的心情是自己创造的，不要可怜地乞求别人的施舍。    快乐不是靠外来的物质和，而要靠自己内心的自强。    　　打开心灵的钥匙，推开心窗的力量，就是你那永不褪色的。    　　你微笑的心灵就可以和别人架起桥梁，一起观看窗外的美景。    　　一个人只有心存美的意象，才能看到窗外的美景。    对每一个人都是公平的，窗外有土也有星，就看你能不能磨砺一颗的心，一双智慧的眼，透过岁月的风尘寻觅到辉煌灿烂的星星。    　　摆正自己的，你便会在一个愉悦轻松的环境中、你到每天都阳光灿烂，从而能完全地放松身心，那美好的人生。
开心的春节作文400字    开心的春节作文400字时间:2013-11-1611:28在小朋友的心中，春节是最开心的，贴春联、放烟花、看春晚、拜大年，还可以拿压岁钱，不过，春节更应该是一家人在一起一团一聚的日子，开开心心、放松心情：和爸爸一起做实验，和妈妈一起看电一影，或者一家人一起外出旅游&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;！六点钟，饭菜已端上了桌，突然一片漆黑，这大过年的，怎么停电啊？只见妈妈点亮了烛台说：今天我们吃的可是烛光晚餐啊！看着那跳动的烛光，我感到特别的温暖，今天的饭菜可真丰富啊！有鸡，有鱼，还有虾&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;真是年年有余啊！我们喝着饮料，品着美味，说着祝福的话，一家人一团一团一圆圆，欢欢乐乐地过大年！烛光映红了我们每个人的笑脸，真有秉烛夜谈的味道啊！8点钟到了，春晚开始了！我赶紧打开电视收看，这时外面传来了爆竹声，我也赶紧抱出礼花，在门口点燃，只听轰的一声，一朵美丽的烟花在天空中盛开了，好像一朵美丽的菊花，在夜空中瞬间开放，又迅速凋零。    接着，一朵又一朵美丽的菊花在夜空中绽放，五光十色，仿佛要把夜空给点亮了。    爸爸又拿出准备好的一串鞭炮铺在门口，拆开包装纸，拉出引线，小心翼翼地点燃引线，只听噼里啪啦一阵巨响，鞭炮声，礼花声，此起彼伏，象征着我们新的一年开开心心，红红火火。    过年了，我又长大了一岁，我一定会更懂事，做一个勤奋努力的小学生，祝福爸爸妈妈，外公外婆，爷爷奶奶身体健康，万事如意；祝愿老师和同学们心想事成！【开心的春节作文400字】相关文章。
弘扬孝道文化，共创文明城市    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0220:39阅读：　　6月23日上午，“弘扬孝道文化，共创文明城市”暑假实践团队在桃园广场，针对广大在校生进行了相关的问卷调查及签字仪式。    此次调查问卷是为了及时全面的了解在校大学生对当今的福利院老人的状况的了解程度以及自己对尊老敬老的看法。    进一步为团队实践结论，提供重要的参考依据。    签字仪式是为了让广大学生认识到作为学生，十堰创文工作再胜利进行，我们要付出自己的一份。    　　活动一开始，同学们踊跃参与。    同学们，不论男女踊跃参与，积极配合，认真的填写问卷，之后再横幅上签上自己的名字。    担上属于自己的一份。    此次活动取得圆满。    　　根据同心圆小分队前期的查阅资料得知党的十八大以来，尤其是近年来，面对老龄化进程加速的严峻形势，国家出台了一系列政策，支持养老服务业的健康发展。    各地政府也在不断的推出新的养老政策措施。    促进体制机制创新完善社会养老服务体系，养老服务发展环境得到改善，养老服务业呈现加快发展的态势。    就在此时，国务院印发了《十三五国家老年发展和养老体系建设规划规划》，让我们看到了中国老龄事业发展和养老体系建设的愿景。    同心圆小分队此次调查问卷将在后期进行，整理与分析。    最后进行资料汇总。    以论文的形式发表，倡导人们用实际行动尊老敬老，传承弘扬孝文化。    为十堰创建文明城市添砖加瓦。
张小娴：在掌心里，在子宫里    张小娴：在掌心里，在子宫里时间:2009-03-2720:35女孩子说，她很爱她男朋友，她男朋友也很爱她。    跟他一起，她觉得自己好像被他捧在掌心里爱着一样。    　　被捧在掌心里爱，一定很幸福吧？他是巨人国的巨人。    一只手掌比屋顶还要大，她被他捧在掌心里，就像走进游乐场一样，可以随便蹦蹦跳跳。    他也像如来佛祖一股复一活黑格尔哲学的唯心主义思潮的总称。    现代资产阶级，他的手掌广阔得像一片草原，她可以在上面奔跑和歇息。    万一她不小心掉进他的指缝里，他会把她接住，不会让她掉下来。    　　一个男人能够翻手为云，覆手为雨，还是不够的。    他要把他的女人捧在掌心里呵护，她倦了可以在他掌心里睡，不开心的时候可以咬他的手指头。    　　女人爱一个男人，不是把他捧在掌心里，而是把他收进子一宫里。    女人的子一宫是最温暖最安全的，男人也不过是从那个地方走出来。    她爱他是爱到好像把他藏在子一宫里，他是她身体的一部分。    他能听到她的呼吸，她也听到他的心跳。    他可以顽皮的在她的子一宫里翻筋斗，也可以在她的子一宫里哭泣。    她愿意用身体保护他，愿意为他提一供养分。    只要他有需要，他随时可以回去她的子一宫里。    　　什么是爱情？也许就是你知道有一个地方可以去。    或者是掌心，或者是子一宫。    【张小娴：在掌心里，在子宫里】相关文章。
当你努力时，上帝看得见    当你努力时，上帝看得见时间:2016-08-11一位父亲带着儿子去参观凡高故居，在看过那张小木床及凡高裂了口的皮鞋之后，儿子问父亲：凡高不是富翁吗？他的画那么值钱！不是，凡高是位连妻子都没有娶上的穷人，他的一生都要靠别人来接济，最后也是自一杀而死。    父亲摸了摸儿子的头说道。    第二年，这位父亲带着儿子去了丹麦，在安徒生的故居，儿子又困惑地问：爸爸，安徒生不是生活在皇宫里吗？父亲答道：不是，安徒生是一个穷鞋匠的儿子，他就生活在这栋房子里，你看这就是当年安徒生睡过的床。    这位父亲是一位水手，他每年都来往于各大洋之间，而他唯一的儿子就一直跟着他。    他的儿子就是美国历史上第一位获得普利策奖的黑人记者伊东布拉格。    20年后，伊东布拉格在回忆童年时，他说：在那个时候我们家很穷，而且我们是黑人，有很长一段时间，我一直以为像我们这样地位卑微的黑人是不可能有什么出息的，好在父亲带我去认识了凡高、安徒生，这两个人告诉我，上帝没有轻看卑微，当你努力时，上帝看得见。    从那时候起我相信只要努力，一切都会有可能的。    而伊东布拉格的例子更是激励了后来的许许多多黑人，像美国前任国务卿赖斯、现任总统奥巴马都深受伊东布拉格的影响。    上帝不会轻看卑微，我们现在还记得那个鞋匠的儿子，一生都要靠别人接济的穷画家，可是我们谁能记得那时候的那些王公大臣，显赫一时的人物？上帝不会因为你出身高贵而给你特殊的机遇，也不会因为你出身卑微而剥夺你的机会，当你努力的时候，上帝看得见。
当你迷茫的时候不妨坚持做一件事    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-2710:18阅读：　　毕业了没找到工作？工作几年了没受到重用？人到中年仍然不见起色？走在的十字路口，我们都有过彷徨失措，不知道人生该往哪里走，会得到什么样的结局。    这时候要对自己说，没关系。    因为我们每个人都有过或者都会经历，没有谁的是不的。    　　当你无从选择的时候，不要急于选择，不妨一下，想想自己有哪些要解决的问题，然后选定一个方向，定下一个，比如一周读一本书，每天跑步半小时，每天写一篇1000字的，一个月减掉5斤体重等等，坚持做然后实现它。    　　不管你的书有没有读懂读透，半小时跑步是不是累成狗，文章可能写的像狗屎，五斤体重是你虐待自己才下来的，坚持下来，你会看到一个不一样的自己。    坚持本身就是一种可贵的品质，而你。    　　因为坚持，你发现自己是可以做到的，进而增加你的心；　　因为坚持，你得以重新认识自己，和旧的自己握手言和，和新的自己交心；　　因为坚持，你懂得了，学会了和自己的对话。    　　因为坚持，你不再轻易怀疑自己，而是试试再下结论。    　　你走在人群中嘴角是上扬的，走路时带风的，浑身散发着健康自信的气息，眼睛里绽放着光芒。    　　这时候你就像一个正能量磁场，吸引着志同道合的人，所有负能量都躲得远远的。    我想没有人不你这样的人吧。
当归片的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：Dangguipian书页号：Z20-98标准编号：WS3-B-3819-98【制法】取当归600g，粉碎成粗粉，用相当于药材量6倍的70％乙醇加热回流提取二次，每次2小时，合并提取液，滤过，滤液回收乙醇并浓缩成稠膏，加入适量辅料，烘干，粉碎成细粉，制颗粒，压制成1000片，包糖衣，即得。    【一性一状】本品为糖衣片，除去糖衣后显浅棕色；气香，味甘。    【鉴别】取本品10片，除去糖衣，研碎，加石油醚（30～60℃）30ml，浸渍并时时振摇约30分钟，滤过，滤液挥干，残渣加无水乙醇1ml使溶解，作为供试品溶液，另取当归对照药材3g，同法制成对照药材溶液。    照薄层色谱法（附录ⅥB）试验，吸取上述两种溶液各10μl，分别点于同一硅胶G薄层板上，以石油醚（30～60℃）-醋酸乙酯（4:1）为展开剂，展开，取出，晾干。    置紫外光灯（365nm）下检视，供试品色谱中，在与对照药材色谱相应的位置上，显相同颜色的荧光斑点；喷以香草醛硫酸试液，加热至斑点显色清晰，供试品色谱中，在与对照药材色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    【检查】应符合片剂项下有关的各项规定（附录ⅠD）。    【功能与主治】补血活血，调一经止痛。    用于血虚引起的面色萎黄，眩晕心悸，月一经不调，经闭痛经，虚寒腹痛，肠燥便秘。    【用法与用量】口服，一次3～4片，一日3次。    【贮藏】密封。    ───────────────────────────────────────────────广州市药品检验所起草。
当我一个人回家的时候    当我一个人回家的时候时间:2015-06-2011:03桐桐，你先回去，我们可能晚一点回去。    说完，妈妈就让我回家，我便答应了，因为妈妈的河东狮吼太厉害，我可不想被妈妈吼。    我走在羊肠小道上，因为必经之路。    走着走着，背后发冷，在树木的衬托下感觉格外恐惧。    树木张牙舞爪，像一个个妖怪，专来人间吃我的，风一吹，寒风把树林吹得东摇西摆，像一个个妖怪在跳舞，它们的舞姿似乎能把人迷住，然后被它们一口吞掉。    咚咚咚咚咚......的声音好像一个鬼的走路声，可回过头一看却什么也没有。    冷汗从脚跟到了头顶，我惊恐着。    脚步似乎越来越沉重，冷风呼一呼地吹着，像是女鬼在哭泣。    我心想：前方不会有一个女鬼吧！我看见一个女鬼出来了。    我顿时脚软一了，嗓子也哑了，喊也喊不出来了。    女鬼见了我向我走来，我心里想动，但像被捆住了一样，咚咚咚咚呜！那声音又响了。    我飞快地冲了出去，什么也顾不上了，可是一不小心与女鬼撞上了。    一看，原来是一个大姐姐刚从公司出来，她的家正好在那边，与我相向而行。    咚咚咚咚咚！声音又来了，哦！原来是一个坏了的水龙头在滴水。    原来是虚惊一场呀！我鼓起勇气终于回到了家。    老师点评：文章最成功的要属人物心理活动和环境的描写了。    环境描写塑造了恐惧、阴森的氛围，而心理活动真实且表达生动。    【当我一个人回家的时候】相关文章。
当爹的两周小画（20180509-0520）    当爹的两周小画（20180509-0520）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索当爹的两周小画（20180509-0520）当爹的两周小画（20180509-0520）作者:|来源:发表于有人说我是月更，其实我也不想这样。    一个是大王现在体力渐长，陪伴他需要消耗的体力直线上升，另一个是我太想画一个完成度高的故事出来了。    所以我想了想，尝试一下长篇漫画结合每天的漫画随笔吧，虽然我的字实在是辣眼睛。    等大王成长到能和小伙伴交流了，向别的孩子夸炫：“我爸给我画了一本漫画！”时，他心里会有自豪吧？想到这个场景，就成了我坚持下去的动力。    再说等我年纪大了，等大王成年了，回头来再看看，我现在画的，应该已经沉淀成了一种美好了吧？这一天、这顿饭的大王，安静得像一个美男子，虽然你一直都是。    那天的心情犹如天气。    再一次庆幸科技的伟大，可以让时间留在方寸之间。    美好，可以很简单，幸福，可以很单纯。    暂别，不舍。    对大王的饮食，我们是越来越放得开了，算是一种有意识的放手。    尝试摆脱中国家长式的焦虑。    园里老师介绍说配备了五星厨师和糕点师傅，周六试试便知道真假了。    宁屎不承认的小屁孩！确实是宝宝啊，你的早餐还是喝奶呢～你怕是想要喝水吧？明明戒掉夜奶很久了啊？！人生中第一场话剧，献给了魔性的托马斯，然而最后，却爱上了送信的培西小火车。    想着就近入园，所以考察了豪宅区里的幼儿园，终于找到的时候，院子小得实在让从小在幼儿园的巨大院子里长大的我和大王妈接受不能，关键是：居然还不便宜……。
当看见一群人围在一起时    当看见一群人围在一起时_美文阅读网你好,欢迎访问搜索当看见一群人围在一起时当看见一群人围在一起时作者:|来源:发表于一大早，抱着从图书馆借来的几本书，走了半个多小时的路，胳膊都快累瘫了，终于到了小区门口。    心里盘算顺便在门口的小店买点小菜，抬眼往菜店的方向望去，一群老头老太太们围在门口张望着什么，聊着什么，指画着什么，也没人走进去。    此时虽然很累，但是我的好奇心顿时变的很兴奋，打了鸡血的猜疑：菜店里肯定是发生了什么事情，要不然这群老人们不会站在门口，都不进去抢菜的，按理这个时候老人们都很忙，抢早市可是他们每天必须的生活节奏。    抓紧时间，加紧步伐，伸长耳朵，希望先用耳朵探索，虽不见其人，先闻其事，听点信息过来，遗憾的是什么也没听到。    走到菜店旁边，我绕着人群转了一圈，看个究竟，菜店门口一米处挂着一黑板，大大的写着几个醒目的粉笔字：本店今天停止营业，谢谢各位新老顾客的惠顾和支持！店里还有两个人在付款买菜，女老板在收银；男老板一手掂着半只大西瓜，伸向门口这群围观的老头老太太们：便宜了啊，四块一斤，要不要，要不要．．．．．．没人回应。    瞄了好几眼，我纠结，这老板的菜卖还是不卖呢？我的菜到底是买还是不买呢？算了，抱着书回家吧，转眼看一眼静静围观的老年人们，他们到底在纠结什么呢？和我一样的问题，还是想着等等菜店折扣会更低呢？要不然一直围在这里想看点什么呢？。
当飞利肝宁胶囊的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：DanfeiLiganningJiaonang书页号：Z17-99标准编号：WS3-B-3199-98【处方】水飞蓟900g当药950g【制法】以上二味，取水飞蓟破碎，去油后，照流浸膏剂与浸膏剂项下的渗漉法(附录Ⅰ0)，以80％乙醇为溶剂，缓缓渗漉，收集漉液，减压回收乙醇，浓缩成膏，得水飞蓟总黄酮。    当药900g分别以95％、75％及50％乙醇进行梯度提取，滤过，合并滤液，浓缩至稠膏状，加入剩余当药细粉50g，干燥，制成干浸膏，加入上述水飞蓟总黄酮及辅料适量，粉碎、过筛、混匀、装入胶囊，即得。    【一性一状】本品为胶囊剂，内容物为褐黄色粉末；味苦。    【鉴别】取本品内容物2g，加无水乙醇25ml回流提取30分钟，滤过，滤液作为供试品溶液。    另取齐墩果酸对照品，加无水乙醇制成每1ml含2mg的溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法(附录ⅥB)试验，吸取上述两种溶液各5μl，分别点于同一硅胶G薄层板上，以氯仿—丙酮(9:1)为展开剂，展开，取出，晾干。    喷以5％磷钢酸乙醇溶液，在105℃烘至斑点显色清晰。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    【检查】应符合胶囊剂项下有关的各项规定(附录ⅠL)。    【功能与主治】清利湿一热，益肝退黄。    用于湿一热郁蒸而致的黄疽，急一性一黄疽型肝炎，传染一性一肝炎，慢一性一肝炎而见湿一热症侯者。    【用法与用量】口服，一次4粒，一日3次或遵医嘱，小儿酌减。    【规格】每粒装【贮藏】密封。    河北省药品检验所起草。
往事悠悠地在耳边唱着那首歌    往事悠悠地在耳边唱着那首歌，那首曾经是你最爱的歌，你总是轻轻唱，我跟着慢慢和，在我们拥有年轻的时刻。    任凭那时光悄悄地走来又走远，我始终记得你的容颜。    虽然一别经年，你纯真的笑面，总是常常在我梦中浮现。    很喜欢静静的听一些以前喜欢的歌，那些所谓的怀旧，牵带着那些所谓的记忆一片一片的在心头剥落，掉落在那片心头的土地上，慢慢滋生，慢慢泛滥。    想着那些事，想着自己好象也曾口口声声说着自己的不幸福，好像自己也曾整天问别人为什么寻找不到自己想要的幸福。    不止一次的提到幸福这个字眼，关于自己的故事。    其实，真的很不想去触一动，因为害怕一旦触及便难以收拾自己的心情。    很多零碎的片段，也都已经随风消褪，在记忆里越来越浅。    得到了什么，失去了什么，也不知道要如何开口。    或许对于从前，自己总可以拿自己不懂事而带过。    可是，从前遗留下来的那些，却不得不去面对。    有些人，来过我们的生命中，却像浮尘一般，不着痕迹的又离开。    有些人，来过我们的生命中，却被深深的刻印在我们的记忆里。    事过境迁，回头看看那些过去的点滴。    一直都想问自己，为何如此相信世间会有奇迹发生，然后一次又一次的陷在深渊中。    无法自拨。    生活总是这样，夹带着很多的失望然后偶尔希望。    听着一些歌，想着一些事，那些回忆随风慢慢的飘来，渐渐的洒满了整片回忆的空间。
待你长发及腰—舍身嫁我可好？    作者：来源：文章阅读网时间：2016-11-1009:33阅读：　　你嫁衣如火灼伤了天涯，　　从此残阳烙我心上如朱砂。    　　都说你眼中开倾世桃花，　　却如何一夕桃花雨下。    　　问谁能借我回眸一眼，　　去逆流回溯遥迢的流年，　　循着你为我轻咏的《上邪》，　　再去见你一面。    　　在那远去的旧年，　　我笑你轻许了姻缘。    　　是你用尽一生吟咏《上邪》，　　而我转身轻负你如花美眷。    　　那一年的长安飞花漫天，　　我听见塞外春风泣血。    　　轻嗅风中血似酒浓烈，　　耳边兵戈之声吞噬旷野，　　火光里飞回的雁也呜咽，　　哭声传去多远。    　　那首你诵的《上邪》，　　从此我再听不真切。    　　敌不过的哪是似水流年，　　江山早为你我说定了永别。    　　于是你把名字刻入史笺，　　换我把你刻在我坟前。    　　飞花又散落在这个季节，　　而你嫁衣比飞花还要艳烈，　　你启唇似又要咏遍《上邪》，　　说的却是：“我愿与君绝。    ”　　我欲与君相知，长命无绝衰。    　　山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，　　天地合，乃敢与君绝！　　我和你相知在何年？　　那段时光总会一一重现，　　我，无时无刻不在。    　　你说，待你长发一现，　　为我重换容颜，从此相守无怨。    　　山河恋，终究山河恋，　　你我永不见，从此隔两边，　　只得站立河边，向对岸发出思恋。    　　长发已然飘飘，是否将留？　　我愿与你相知，一起携手可愿？　　待你长发重飘，舍身嫁我可好？　　笔者《雨痕》。
徐锦江拜师唐杰忠  入相声门与郭德纲同辈    徐锦江拜师唐杰忠入相声门与郭德纲同辈时间:2010-12-1121:27相声名家唐杰忠大办收徒仪式，媒体闻讯前往，没想遇到了侯耀华，哎哟，侯耀文遗产那些事得问问，呼啦，都围上了。    结果，侯耀华抢了唐老师的风头。    这两天，关于唐老师收徒的正式新闻终于发布，打开一看，哎哟，我这港片迷又激动了，新收的七个徒弟中，赫然竟有我们爱戴的徐锦江同志。    看各路新闻都没当重点说，我这个港片小茶馆可不能吝啬，得专门弄个标题整整。    毕竟，算起辈分来，徐锦江跟郭德纲算同辈呢。    按说徐锦江一脸凶神恶煞样，与一副慈祥佛爷样的唐杰忠老师完全不搭，怎么能学刘宝瑞大师这一派的温和亲近劲呢？其实徐锦江除了师从国画大师关山月练得一笔好字画，性*格声线也相当温柔羞涩，距离师门风格倒也不算离谱。    另外，徐锦江演过很多喜剧，《九品芝麻官》、《赌神2》、《百变星君》，当然我最喜欢的还是《大内密探零零性*性*》，卧底青一楼的大内密探最后居然写成了《玉蒲一团一》，这个桥段比《灵灵狗》牛多了，难怪香港影评人都认为这是香港影人的自我嘲讽，哎哟，忘了，不好意思，这是一部三*级*片……言多必失，最后在这里祝贺徐锦江老师在影视书画写一真相声诸多领域不断跨界成功！【徐锦江拜师唐杰忠入相声门与郭德纲同辈】相关文章。
微笑的力量 作文500字    微笑的力量作文500字时间:2013-05-3109:58微笑能给人以力量，微笑能给人以自信，微笑能促进人与人之间的关系，微笑是一种魅力，更是一种美德。    记得在我上幼儿园的时候，因为一些原因，让我对老师产生了恐惧心理，也因此失去了自信心，总觉得自己做啥都做不好，日子一长，我变得胆小怕事，害怕上学。    终于要上小学了，可是我并没有其他小朋友的兴奋之情。    报名的那一天，我怀着不安的心情跟着妈妈来到学校，来到了我的新班级一（4）班，迎接我的是钱老师，当时我的心紧张地怦怦直跳，害怕听到老师严肃的声音，正在自个儿幻想的时候，耳边只听钱老师说：菲菲，长大了，上小学了，和幼儿园可不一样哦。    我抬头一看，老师的脸上带着非常温和的微笑，那种微笑让我顿时感觉一股温暖，一下子不紧张了。    也让我感觉到在那笑容底下的力量，像是在给我鼓励，又像是在给我加油，让我对小学的学习生活充满了期待。    有了老师的鼓励，我表现突出，当上了班干部，我认真地做好老师给我的任务，同样的我得到了老师微笑的赞许，从此，我更加充满自信，不断地努力。    老师的微笑给了我力量，让我有勇气改变封闭的自我，走出了阴影，重拾了自信。    我想说：微笑是一种无声的语言，传递着积极的、向上的信息，如果人人能够微笑面对，世界将变得更加美好！指导老师评语：小小的微笑，给了小作者重拾自信的勇气。    小作者回忆往昔，难忘老师鼓励的微笑。    习作真实自然，通过前后的对比，让我们看到了小作者变化，也让我们深深感受到了微笑中蕴含一着的无限力量。    【微笑的力量作文500字】相关文章。
微笑的力量作文350字    微笑的力量作文350字时间:2013-07-2908:59微笑可以化解一切烦恼，可以化解一切矛盾。    我相信，微笑是一种神秘而又强大的力量！信不信由你，反正我信了，要不我说些事情给你听听：微笑一：我今年夏天又参加了游泳，可是已经隔了一年了，几乎全忘了，这样学起来很难，我笨手笨脚的在水里扑通扑通的划来划去，尽管已经很累了，但是个旱鸭子。    教练朝我一笑，我心里就踏实多了，慢慢地会游泳了！微笑二：有一次，我的语文考试考的很不好，我怕爸爸妈妈生气，所以脸阴沉沉的，最后妈妈知道了这件时，妈妈朝我微微一笑，和我分析了为什么我会考不好的原因并鼓励我下次不可粗心大意。    我立刻就不那么害怕了，烦恼顿时烟消云散。    微笑三：和同学闹矛盾，最好的化解方法就是，和同学彼此微笑一下，不愉快就没有了！怎么样，你信了吧？我认为，微笑是冬天里燃一烧的太阳，照得你暖暖和和；微笑是火炉，点你心中希望的火苗。    爸爸妈妈微笑是自豪的，爷爷奶奶的微笑是慈祥的，老师的微笑是和蔼的，同学们的微笑是快乐的，小朋友们的微笑是幸福的……反正微笑有很多种含义，数也数不清，数不胜数，有青海湖鸟岛的鸟蛋，鸟儿，鸟窝一样多，有台湾的蝴蝶谷里的蝴蝶一样多，微笑就像爱一样，时刻在我们的身边。    【微笑的力量作文350字】相关文章。
微笑的力量作文400字    微笑的力量作文400字时间:2013-06-0208:20笑是一种最为常见的心情表达方式。    而笑中最令人心旷神怡的笑是微笑。    你微笑面对生活，生活就会向你微笑。    微笑是最好的礼物，它价值丰盛，却不费一文钱。    它不会使赠送的人变得拮据，却使收受的人变得富有。    它发生于分秒之间，却能被永生不忘。    没有人因富足而不需要它，也没有人因贫穷而不受它的好处。    它为家庭带来欢乐，也在朋友间互通情谊。    微笑使劳累者获得休息，使沮丧者重获光明，使哀伤的人得到抚一慰，也使陷入烦恼的人得到解脱。    微笑是开放的花一蕾是人心中的天使是微笑给了我们一切。    我多么希望能看到人们天天笑，笑得欢心，笑得欢快。    要是每天都用微笑对人，那该有多好啊！妈妈每天辅导我的作业，她认真地讲着每一道题，只有确定我会了，才会讲下一题，每讲完一道都会朝我微微一笑，让我不再害怕遇到难题。    老师的微笑在我回答正确的时候，是老师的微笑给予我更大的信心。    通过感受到别人的微笑，我终于明白了，当一个人遇到困难的时候，如果有人给他（她）一点点帮助，哪怕是一个小小的微笑，都能给人以巨大的力量，使他们走出困境。    微笑的力量真大呀！！同学们，让我们多微笑吧！！指导老师评语：微笑可以缩短人们之间的距离，你用朴实的语言写出了你的心声，继续努力！(郑梅婷)【微笑的力量作文400字】相关文章。
微笑的魅力 作文300字    微笑的魅力作文300字时间:2013-05-3109:24同学们，别人对你微笑的时候，你的心中是否会涌起一股暖流？妈妈用微笑告诉我：妈妈爱你！外婆用微笑告诉我：你很懂事！老师用微笑告诉我：继续加油！同学用微笑告诉我，你是个好班干部！可你知道吗？陌生人的微笑同样能给我们鼓励和温暖。    有一次，我在步行街上散步，忽然，前面的人群中有个小朋友摔倒了，趴在地上哇哇大哭，喊着我要妈妈！我要妈妈！可他的妈妈并没有出现，大概是走散了。    这时，一位执勤的城管阿姨快步走了上来，抱起摔倒的小朋友，一边轻轻地一揉一他的膝盖，一边微笑着安慰她：不哭不哭，阿姨带你去找妈妈。    可是小朋友很着急，在她怀里不停地哭闹。    可阿姨连一下眉头都没皱，不停地哄着小朋友。    终于，他的妈妈急匆匆地赶过来了，小朋友一下扑进了妈妈的怀抱，终于不哭了。    当这位妈妈连连感谢城管阿姨时，她只是淡淡地一笑，说了句不用谢。    虽然是素不相识的人，但是他们的微笑却一直留在我的心中，给我温暖和鼓励。    如果我们每一个人都把自己的微笑带给别人，那这世界一定会有更多的爱！指导老师评语：一个微笑，却魅力无穷。    习作中，这位普通的城管阿姨，却给我们留下了深刻的印象。    从她那淡淡的微笑中，我们感受到了她那颗关爱他人的心，让我们把这样的微笑传递下去吧。    【微笑的魅力作文300字】相关文章。
微笑的魅力 作文350字    微笑的魅力作文350字时间:2013-05-3110:11在人的喜怒哀乐的表情中，我发现最为神奇、最有魅力的要数微笑了。    有一次，我忘带尺子了，便向好朋友许芸蕾借，许芸蕾立刻把她最喜欢的尺子借给了我。    可到了放学的时候，那把尺子不见了，这下我可吓坏了，怎么办呀？那可是许芸蕾最喜欢的尺子呀！她一定会骂我的&hellip;&hellip;我慢慢地走到许芸蕾面前，难为情地告诉她弄丢一了的时候，她不仅没有生气，还微笑着对我说：没关系，陆一鸣，不就是一把尺子吗？我再买一把不就好了，我们可是好朋友啊！看着她甜蜜的微笑、听着她安慰的话语，我顿时觉得一股暖流从心底传遍全身。    还有一次，我不小心碰掉了李彬彤的钢笔，这支钢笔是李彬彤的爸爸从兰州带回来的，我连忙捡起来一看，笔尖坏了。    这时，李彬彤刚好回来，我便忐忑不安地对她说：对不起，李彬彤，我把你的钢笔摔坏了，我明天赔钱给你。    谁知，她竟微微一笑，很大气地拍了拍我的肩膀说：别难过了，不就是一支钢笔坏了吗？用不着这样！看着她的笑容，我感动极了。    微笑真是太神奇了，它不但能给人温暖，给人幸福和力量，还能使人与人之间友好相处呢！所以，我希望每个人都笑一笑，让这个世界变得更加美好！指导老师评语：微笑的魅力就在我们身边，瞧，同学之间一个小小的微笑，就能化干戈为玉帛，就能拉近彼此的心。    精彩的神态描写是本文的点睛之笔。    【微笑的魅力作文350字】相关文章。
微笑着去唱生活的歌谣    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-04-1312:35阅读：　　微笑着，去唱的歌谣。    不要抱怨生活给予了太多的磨难，不必中有太多的曲折。    大海如果巨浪的翻滚，就会失去雄浑，沙漠如果失去了飞沙的狂舞，就会失去壮观，如果仅去求得两点一线的一帆风顺，生命也就失去了存在的魅力。    　　微笑着，去唱生活的歌谣。    把每—次的都归结为一次尝试，不去；把每一次的都想象成一种，不去自傲。    就这样，微笑着弹奏从容的弦乐，去，去，去，去战胜。    　　微笑着，去唱生活的歌谣。    去把“人”字写直写大，活出一种，活出一种力量，不向献媚，不向权势卑躬。    清贫，是一首朴素的歌；，是一行亮丽的诗。    微笑着，我们去唱去吟，去平静中看红尘飞舞，在孤寂中品世事沉浮。    　　微笑着，去唱生活的歌谣，把尘封的心胸敞开，让狭隘自私淡去；把的放飞，让豁达回归。    这样，一个豁然开朗的世界就会在你的眼前层层叠叠打开：蓝天，白云，小桥，流水……潇洒快活地一路过去，鲜花的芳香就会在你的鼻边醉人地萦绕，华丽的彩蝶就会在你身边曼妙地起舞。    　　微笑着，去唱生活的歌谣。    ，要为别人的而流；仁慈，要为的心灵而发；同情，给予不幸的；关怀，鳏寡孤独的凄凉。    微笑着的我们，要用微笑的力量，去关照周围，去感化周围，去影响周围，直到每一个的脸上都挂起一片不落的灿烂。    　　是的，就这样，让我们生活带给我们的一切。    　　（文：马德）。
微笑面对生活作文350字    微笑面对生活作文350字时间:2013-06-0812:13人的面部表情，哭、笑、怒、哀......是我们最常见的了。    而我最喜欢的是微笑，心情不好时和朋友开开玩笑笑笑，然后对自己说：没什么大不了的，一切都是美好的。    考试退步了，我会笑着对自己说：没什么，努力一下，下一次一定会进步的。    和朋友闹矛盾我会微笑的说没关系，然后重新和好如初。    微笑能使我心情愉悦，微笑能使我减少烦恼，可心说，微笑，是我秘密武器。    记得有一次，那是我考得最差的一次英语考试。    50分，50分一个让人伤心的分数，当妈妈问分数时，我竟然还能很坦然说：50分，比上次差不了多少。    迎来同学惊讶的目光，才发现，其实笑一下什么就都会过去的，一次考试算得了什么，50分又不能说明一切只要我微笑面对，坦然接受，暗下决心，一定会进步的。    果然，在下一次的考试中，我的英语考了个72分。    微笑着坦然面对，果然使我进步了不少。    我很喜欢这一句话：早上起来难过是一天，高高兴兴，快快乐乐也是一天，我们为何不选择高兴、快乐的度过一天呢。    我决的不管我们遇到什么样的困难，也不要忘了微笑，这样幸运之神一定会在我们的身边。    指导老师评语：本文语句通顺，条理清晰。    从文中可以感受到作者是一位积极、乐观、向上的孩子，让我们也深受启发。    希望你坚持这样的人生态度，你的道路会越走越宽。    (王朵)【微笑面对生活作文350字】相关文章。
心中的珍藏作文350字    心中的珍藏作文350字时间:2013-11-1810:29那是一个让寒冷畏惧的力量，那是一个让病魔屈服的力量，那是一个让迷茫的力量，那是一个让心灵感动的力量……那是我心中永久的珍藏——母爱。    一天，风从窗外吹进来，月亮在夜空中漫步，走得是那么缓，几颗闪烁的星星在跳跃。    父亲出差了，我很想他，那夜空为我多填了几份思念。    突然，我感觉头有些晕，不知怎么，一点力气都没有，头很烫，双手却冰冷，我不时地打着哆嗦，脸色发白，双一腿有些软，连站起来也有些吃力。    颤一抖的手扶着墙壁，本是红一润的嘴唇却格外白，发出微弱的声音：“妈……妈”。    眼皮不断架，肚子也特别痛，从刚才的虚弱变为疼痛。    我双手捂着肚子，汗从额头上“滴滴”地渗了出来，打在地板上，“妈……”妈妈飞快地跑过来，看着我那痛苦的样子，她也不禁倒吸了一口凉气。    把我抱到床上，给我测量体温，“呵！度，这可上高烧。    ”加上我前几天的肺炎并没有彻底好，我咳得撕心裂肺。    怎么办，父亲不在，妈妈也管不了这么多了，背起我就往医院跑，外面下着大雨，妈妈也来不及打伞，把我抱在怀里，拼命地跑。    我咳嗽的每一声都打在她的心里。    雨越下越大，她瘦弱的身体有些吃不消，那瘦弱的身体在风雨中行走更加吃力，但她仍然在坚持，丝毫不退缩，到了医院我的衣服丝毫没湿，而妈妈却被淋成“落汤鸡”。    一经检查，原来是肺炎复发医生为我打了几针，抓了几副药并嘱咐了妈妈几句。    回到家，妈妈毎天熬夜为我熬药，见我的病日日好起，而妈妈却瘦了不少。    这份爱会永远被我珍藏，到永远......【心中的珍藏作文350字】相关文章。
心再累，也不要纵容你的脾气,励志语录    每个人都会有心烦的时候，每个人也都会有心累的那一刻，却没有几个人有正确的疏通方式，有选择隐忍的，有选择压抑的，有选择肆意发泄的。    而更多的人则选择了在错误的时间对错误的人发泄了自己的郁闷情绪，错误的时间是因为别人往往也处于心烦的时候，而错误的对象则是因为那些人往往都是最在乎你的人，只是因为太在乎而纵容了你的肆无忌惮，为所欲为。    有时候静下心来想想，如果不是她们的无私奉献怎会有我们今日的辉煌？如果不是她们一再的忍让宽容，怎会有我们现在的幸福？人心都是肉长的，不要以为她们不知痛，是不知伤心的人，只是因为她们的过于在乎而选择了隐忍，选择了忍受。    真正懂事的人就应该学会感恩，学会控制自己的情绪，学会调节自己的心情，不要因为别人的在乎而放纵自己的情绪，不要因为别人的真爱而肆意的宣泄自己的心绪，越是在乎你的人越会为你付出。    不为你有所回报，不为你会因此感恩，只因为她真正的关心你，真正的在乎你，而事实又有几人能够明了她们的用心？几人能够读懂她们的良苦用心？你从不曾知道过，你只知道自己得到了发泄，得到了释放，却将自己的苦闷情绪强制的发泄在别人身上，而自己却依然我形我素，未曾反省过，未曾内疚过，只因为别人对你的在乎，对你的爱。    不要以为你现在所做的一切都是理所当然，不要以为别人对你关心在乎是上辈子欠你的，其实一切的一切都是你在为后半生的生活埋下应有的因。    不要总活在自己的世界里，盲目自大，不要总活在别人的世界里，迷失自我，活在当下，活出自我，品味人生，用心生活，活出真我，守住自我。
心思，走进冬天（外一首）    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-1512:52阅读：　　心思，走进冬天（外一首）　　文：苗青　　　　初冬，季节薄凉　　瑟瑟的枝头　　，开始张望　　　　，在冬日里徜徉　　眼前浮现　　雪花漫天，悠悠荡荡　　　　牵念，有些感伤　　有笑靥朵朵　　心中会变得温润敞亮　　　　昼夜，轮换交响　　花开花谢　　谁是冬天最美的风光　　　　爱恋，挤满了篇章　　冬天里的寄托　　让心湖的涟漪荡漾　　　　情思，霜风中构想　　的爱　　哪一刻才能倾吐衷肠　　　　，萧瑟里酝酿　　的眷恋　　就这样守着，不曾　　　　记忆，轻姿漫舞的模样　　没有明媚的新意　　凛冽里也别有一番景象　　　　将唯一的思念逐放　　，等待　　你是否也着远方　　　　情线，牵的那么悠长　　缠绵，岁月老了　　冬天的却炯炯闪亮　　　　相约，有些徬徨　　洁白的精灵啊　　这个冬天别再让我　　　　是谁染白了鬓边　　文：苗青　　　　如纸般的记忆　　一天一天，一篇一篇　　回味，梦幻　　在与愁绪间循环　　　　秋天衰败了　　战栗成苍白的容颜　　冬天，哈着气　　带着冷色来到窗前　　　　风，传递着讯息　　天空变得有些冷面　　喜鹊的　　倒是显得十分　　　　秃兀的梧桐　　多少有些凄凉　　痴痴的梦　　在光阴里忘返流连　　　　被淹没　　蝉儿早已完成了蜕变　　再艳亮的旷野　　也只剩下萧瑟一片　　　　记忆还在思索　　是谁染白了鬓边　　岁月如刀　　刀刀催人老，无力回天。
心悦集23‖当一个人有病    心悦集23‖当一个人有病_美文阅读网你好,欢迎访问搜索心悦集23‖当一个人有病心悦集23‖当一个人有病作者:|来源:发表于当一个人有病真成了史上第一最好使的借口可以不上班可以不用穿工服赶班车做烦人的PPT可以不伺候老人可以不管给老公儿子洗袜子可以由别人伺候着可以吃到最好最高级的礼品可以收到最爱的人无微不至的照顾可以想几点睡几点睡，想几点起几点起可以随时去散步可以看任何钟点的太阳可以与猫同乐，好吃懒做可以想哭就哭一场，想笑了也同样可以去树林里呼吸午后的新鲜空气可以找个没人儿的地方和喜鹊斗斗嘴可以随走随停拍下有意思的瞬间可以一天吃五顿饭可以随时吃下整筐整盆的水果可以不看任何人的脸色可以再不心疼花钱可以做自己喜欢做的任何事可以掌控自己所有的时间可以与花花草草以及树叶聊聊天可以无限次抬起头看蓝天白云可以在一条无人的小径上徘徊不定可以看蚂蚁搬家，看蜘蛛结网可以屏气凝神听落叶簌簌可以听西风怒吼不用硬着头皮出门可以别人都向东而你独自向西走可以毫不在乎失眠——反正明天有的是时间补觉可以用任何时间读书，写字，听音乐，勾勾画画，追剧看视频或者发呆可以一天给小麦草喷四次水可以无限次的刷微博发微信朋友圈可以让日子变慢我不愿意拿我是个病人说事儿但是休个长假真是难得的享受。
心沉篇《无所谓的在乎》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-1210:50阅读：　　一阵风，一种味道，我在这儿，你在那儿，轻柔的头发，飘飞，乱中有序，如舞蹈，美妙迷人。    我着，你看不见。    其实后边的样子更加让人充满想象。    你的微微一现，没有半点，空寂的眼中，思考着敷衍的语言，爱的，诠释了你不愿的意念。    我，唯剩僵硬的笑容，无心的走在你身边。    看看夜空中朦胧的星辰，似乎厌倦对方的依恋。    都沉默着缓缓。    你又是何种？高雅？深哀？我又是何种？淡定？？　　无所谓的在乎，将在你我心中上演，我抓不住你冰凉的双手，些许余热，只得散在空气间。    默默的承受，早已明白结局的悲凉。    但有一点依旧不改，那一抹伪装中谁也读不出哀乐的微笑，静静浮在脸庞。    再次望望空空的天空，闭上眼，一滴泪悄然飞出，谁也觉察不到，很快，便消失在暗淡的月光之中。    风似乎更大了，你那飞舞的长发也被你禁锢了起来。    我笑了笑，没有说什么，跟在你身后，想说些什么，却不知从何开口。    我又笑了笑。    这时，风中夹了些寒冷。    “你冷吗？”不觉中嘴里小声的说出，低着头，不敢望前。    “回去啦，今晚好冷。    ”……我没有了言语。    只觉得身上一切的冷，都敌不过深处的那份失落与。    　　无所谓的在乎，是你，是我。    我该明白，那时的心里温热只不过是这心在受伤过后的一点小小的恢复罢了，不是你我能左右的。    这种谁也给不了的，也只能有一瞬间的留恋，因为它离你我还真的很遥远，很遥远……　　我给你的在乎，你无所谓；给我的在乎，你无所谓。    这样的感觉，你，永远没有！。
心理历程：好男人的标准    推荐人：来源：会员推荐时间：2009-03-0513:11阅读：二十一岁的时候第一次写：　　帅有钱风趣时时给我惊喜是我忠实的听众　　三十一岁的时候改写：　　五官端正———最好还有头发　　肯花钱带我下馆子吃顿好的　　听我讲笑话，该笑的时候会笑　　至少不会忘了我的和结婚纪念日　　听的比说的多　　四十一岁的时候改写：　　长得只要凑合———有没有头发无所谓了　　工作稳定，偶尔请我在肯德基吃大餐　　听得懂笑话　　不会笨到买需要开瓶器的香槟　　还肯听我说话　　五十一岁的时候改写：　　偶尔刮个胡子偶尔还知道买回饭菜，改善伙食　　一样的笑话不讲N次　　周末至少还肯沙发　　我和他说话的时候，至少不会呼呼大睡　　六十一岁的时候改写：　　不会吓坏小　　大病没有　　还记得为何发笑还站得起来还听得见我说话　　七十一岁的时候：　　活着就好活着就好活着就好活着就好只要活着就好，其他好更好。    其实怎么说呢，帅也好，有钱也好，风趣也好，也好，这些都不重要。    重要的是只要两个人相爱着，尽管岁月蹉跎，但是相濡以沫、彼此爱护的才是最好的。    　　就像《牵手》那首歌唱的那样：　　也许牵了手的手前生不一定好走也许有了伴的路今生还要更忙碌所以牵了手的手来生还要一起走所以有了伴的路没有岁月可回头。
心生的爱意，便有了不朽的相思    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0719:18阅读：　　雨落花飞，流水无声，寂静的夜里，轻轻的掀开一帘久远的憔悴，不经意间想起他的才气、、真诚、、热情、体贴…。    心生了爱意，便有了不朽的，相思是一场的痛。    　　问世间情为何物，直教死相许。    茫茫人海，芸芸众生，偏偏会有那么一个人无意中闯入了你的，像许多电视剧情一样偶遇、相知、相交、相惜，无药可救，如痴如醉。    　　他蓝天白云，喜欢青山碧水，喜欢溪水潺潺，喜欢林木幽幽，喜欢牡丹花开，喜欢芽色清茶，喜欢笛声悠悠，喜欢她说话时不经意间噘起的樱桃小嘴，喜欢她的笑，喜欢她的哭，喜欢她的，喜欢她的……。    　　他的柔情，他的风情，他的才情，总是让你想把他放在心底最深处的某一个角落里，小心翼翼的珍藏，直到永远。    只有在一个人孤寂地眺望远处灯火阑珊处时，才会把他从心底轻轻捧出，然后默默攥在手心里，去遐想一段春花秋月的情事，或是一段高山流水的。    　　真的好想，想跟他一起牵手看黄山的夕阳，听流水的轻盈，看人世的沧桑，听落花的不舍。    也许，我注定是他身边一个的过客，匆匆地来，匆匆的去，不带来什么，也带不走什么。    　　我也知道，他能她，他会倍加；不能拥有她，他也会珍惜如初。    拥她入怀，是在滚滚红尘中爱她如自己的心，念她在心，则是长长久久的柔暖与的相依。    能拥有她，就不会负她；不能拥有她，亦会让她永远住进他心里，不离不弃。    　　一怀相思意，唯夜色知音。    花开花落，爱依旧；云淡风轻，情还在。    　　作者：文情。
心若无念，何有沉潜？    作者：来源：文章阅读网时间：2016-02-2322:04阅读：　　一晚春风，绿了杨柳，红了桃花。    　　开学伊始，云塘的又回到了它本来的模样，铃声是他的号令，宿舍和教室是他的调度策略，想学到东西，就去教室；想度日，就去宿舍。    而一路的校园景色，只是留给我们这样没有课的研究僧，参禅悟道，安净心魂。    　　越是，想的越多，思想也就复杂，心就没有了自由。    最近写，关于2015能源行业最热的词之一：能源互联网。    因为是导师的好为主编，或许能为文章加分，在剩下十几天的里我跃跃欲试，抓住这个机会。    在下载了一堆相关的文章之后，以自己的思路开始动笔，可谓信心满满。    在接下来的两天里，完成了一部分工作，但是在提相关理念时，脑海中都是别人的文章的思想，诸多的文章写这个领域的框架、理念都让我无处表述。    在画完了文章思路和主要内容图后，一段的空白，脑海的空白，在心中留下三个字：空、大、虚。    猛然想起导师曾经的教导：从小处发现大问题，从牛犊成长为大牛。    是啊，忽然之间，信心若失。    首先，思路上没有把握好；其次，时间上没有裕度。    一念而起，沉潜未知。    　　想到这里，还是自己没有脚踏实地，即做到“三严三实”。    浮躁的，总不禁乱了心境和情趣。    　　做学问还是要沉下心来，看问题要耳听八方、眼观六路，冥思苦想才能有所，才能理解透彻，才能有所突破。    　　一晚春风，醒了冬眠的人。
心若疲倦无岸靠，不妨一醉慰辛劳    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1418:48阅读：　　心若疲倦无岸靠，不妨一醉慰辛劳　　一醉微茫解千忧，再醉迷恋不思愁　　三醉回味笑百态，四醉悲悯痛前途　　坎坷太多，何不微步停留　　不妨一醉慰辛劳，让心止步停岸靠　　人生虽然看似微波　　但浪花涟漪还是随处可见　　不一定漂亮，但足够具有激情　　不如意的事太多太多谁理解　　劳累疲倦占据了人生很大部分　　劳累时候，不妨停下，大醉一回　　不再顾忌世俗的眼光和别人的评价　　不用理会繁忙的工作和每天的加班　　真真正正的给自己放一次假　　完完全全的抛开中的不如意　　在亦醉亦醒里体验超然物外的感受　　醉过才知道自己目前的状态　　调整自己疲倦的心灵重新起航　　不用伪装一切安好，依旧　　有血有肉，会苦会痛才是真实的自我　　累了就停岸休息，这不是偷懒　　醉过才知道自己浮躁的　　静下心来看淡荣辱再次出发　　不用憋着满心委屈，坐等燃烧　　放声大哭，哭过以后一切都辞旧换新　　累了就停岸休息，这不是退缩　　醉过才知道自己的　　大胆直面内心的恐惧并尽量克服　　不用看似无所畏惧，隐藏阴影　　爱恨离愁，这是任何人无法不动容的　　累了就停岸休息，这不是恐惧　　醉一场，不是放纵，而是回归　　醉一场，时而清醒，时而模糊　　醉一场，放下负担，梦入逍遥　　醉一场，半醉半醒，返璞归真　　心若疲倦无岸靠，不妨一醉慰辛劳。
忘不了，那位哥哥作文400字    忘不了，那位哥哥作文400字时间:2017-01-1519:08你，是普通的大学生，是社会人流中的普通人，草丛中一棵绿色的小草，荷塘里一条白色的小鱼，可就是这样的你，却令我如此难忘，那只是一件小事，一件小事&hellip;&hellip;那个清晨，我急匆匆的拽着八点的尾巴去上课，校园里人来人往，我把自行车推上了校园中的一座大桥，准备从桥侧的斜坡超近道骑下去，于是把原来背在背上的包放在车的尾部，顺坡直下、狂奔到底，通过减速带时包掉在了地上，我还没感觉的往前冲。    你不管迟到没迟到，不管三七二十一，左手拿食物右手拿着我的包追着我跑嘿！嘿！你的包！你的包！回过神来的我，正准备转弯，谁知转的太快，太急，又遇见一个斜下坡，咚！我连我心爱的自行车一起摔在了地上，哎呦喂！现在还疼呢！精疲力尽的你出现在我眼前，大口的喘气让你圆形的眼镜片上一团雾气，我看不见你的眼睛，有力的手将我的车提起来，书包也装在了车框里，顺势也把我提了起来说：以后慢点别那么快，包掉了都不知道。    害的我连上课都只能跑着去了，一定会消化不良。    成熟的声音中有一种半开玩笑半责怪的语气，我呲牙咧嘴的对你说：谢谢哥哥，谢谢。    你却说：谢什么谢，反正都消化不良了，你赶快去上学，要迟到了。    用手擦了擦眼镜，边吃东西边像反方向小跑奔去&hellip;&hellip;我捡起落在地上的车锁，朝着小学的方向走去，冷冷的清晨我感觉好温暖。    你是我们学校普通的大学生，可你是一个骆驼一样的人，时间像沙暴一样覆盖着你的脚印，你清脆的驼铃却引导着我的方向，我要好好学习，像你一样把雷锋留在所有人的身边&hellip;&hellip;【忘不了，那位哥哥作文400字】相关文章。
快乐“六一”作文300字    快乐“六一”作文300字时间:2014-08-0609:27耶!今天，我终于盼到了“”的到来，全班同学都好好嗨皮了一下。    上午精彩的文艺表演后，下午就是游戏节了。    第一个游戏就是抢椅子。    邱老师郑重地说：“一组一组的上来玩，每大组十个人，就搬九把椅子，由支持人拍手叫停，如果拍子停了，没有抢到椅子的人就淘汰。    ”由第一大组先上去玩，我和队员们慢慢的走上了讲台，我心里就像装了十五只兔子一样，“怦怦”直跳。    心想；万一输了岂不是给女生拖后腿了。    我带着紧张的心情准备开始游戏，“开始！”主持人拍着手，时而欢快时而缓慢，我们跟着拍子时而小跑时而慢走，心也时而被悬吊的高高的，时而又像坠下的石头放松下来，我手中不禁抓了一把汗为自己鼓劲加油。    突然，拍手声从我耳边消失了，我立即以迅雷不及掩耳的速度找离自己最近的椅子坐下，耶!抢到了！可与此同时，李靖和姚添浩挤在一张椅子上，讨论谁占了的椅子最多，最后还是李靖被淘汰了，本来就只有两个女生，现在只剩下我为女生加油了。    第二轮游戏开始了，我毫不松懈地盯着椅子，心里默念；椅子啊，给本大爷留点面子吧。    拍手声又想了起来，支持人像故意卖关子一样，手拍不停了，把我急的恨不得马上就一屁一股坐下去。    “坐”我赶忙坐了下来，可是我占的地方远远比不过王玺，就这样我被淘汰了。    “六一”儿童节真的让我过瘾了一番，真希望每天都是“六一”儿童节。    【快乐“六一”作文300字】相关文章。
快乐一日游作文400字    快乐一日游作文400字时间:2013-08-0510:25暑假中的最后一个星期，我去上海玩了一天。    在那前一天晚上，我在床上翻来覆去的，怎么也睡不着，心里想：太好了，我终于可以亲眼看见东方明珠塔和各种各样的鱼了。    我可兴奋了。    第2天早上，我5点钟就起床了，心里按捺不住的兴奋，早早地准备好一切，在7点钟终于上了路。    经过2个多小时的路途，我们来到了水族馆，9大区域各具特色。    我们首先来到了中国区，看到长又扁的中华鲟，身长2米多的扬子鳄，还有娃娃鱼，胭脂鱼等等。    其中我最喜欢极地区的企鹅了，随着呼啸的风声，我们看到了憨态可掬的企鹅。    它们矮矮胖胖的，嘴巴十分坚一硬，头和背部全是黑色，肚子上是白色，脚和尾巴很短，翅膀也很小，一毛一很光滑。    我看到的企鹅有的在游泳；有的站成一排，好像在迎接我们的到来；有一只小企鹅，不小心滑了一跤，倒在了冰上，它马上噗噗的扇起了小翅膀，寻找着平衡，好不容易站稳了，那滑稽的样子，把很多人的逗得欢呼大笑。    水族馆的一天让我收获了很多，让我知道了书上没有的知识，感受了鱼类的生活环境。    我又来到了东方明珠塔前，听导游介绍，这座塔有468米高，是亚洲第一高，世界第三高的高塔。    它是以紫色白色为主，看上去十分的华丽。    这一天，我过得很充实，很愉快。    指导老师评语：小作者期待的心情，游玩的快乐，水族馆的乐趣，全都在文字中表露无遗。    （许秋萍）【快乐一日游作文400字】相关文章。
快乐伴我成长作文400字    快乐伴我成长作文400字时间:2013-07-3010:25开学了，我想大家一定都很开心，很高兴。    因为又可以见到自己最好的朋友了，还有自己最喜欢的老师。    这是多么快乐呀！我也很快乐哟!现在我可以见到朋友真高兴，她变了，她变得不一样了，她长高了，变白了，长得更漂亮了，让我大吃一惊。    没想到，过了一个暑假，她居然会有这样的变化，真是让我惊讶。    快乐不只有一种，还有很多种快乐哟。    比如说，童年的快乐，考试的乐趣，还有校园的快乐......首先让我讲一讲童年的快乐吧。    五彩缤纷的童年，是我们迈向成长的第一步，所以；我们一定要珍惜我们的童年，因为童年只有一次，所以我们一定要拥有快乐的童年，因为拥有了快乐的童年才会拥有快乐的成长，我希望我也有这样的童年。    童年有许多趣事，比如说一件傻事，我相信大家都做过一些傻事，长大以后回忆起来一定很好笑吧！考试的酸甜苦辣，相信大家一定都经历过吧，酸的时候，就是你遇到难题的时候，无论你怎么想，怎样的搜肠刮肚，也想不到的时候，你就感觉到了酸是什么滋味了。    而甜的时候，就是考完试以后，考了100分，被老师和家长表扬的时候，心里美滋滋的，，就是这种滋味了。    而苦的滋味，相信大家都经历过，那就是考试之后，公布成绩，考得不好，在家里被家长批评，在学校里被老师批评，那种滋味可不好受哟……我们既要成长的快乐，也要活得快乐。    开心过每一天，是人人希望的！【快乐伴我成长作文400字】相关文章。
快乐就在身边作文450字    快乐就在身边作文450字时间:2015-04-0311:29我是一个非常快乐的女孩。    如果你们要问我什么是快乐，我会大声地回答：“快乐无处不在！”上个星期天，爸爸说要给我一个惊喜，只见他出去不一会儿又回来了，手里拿着一个五子棋盒。    我问爸爸：“这棋为什么叫五子棋？”爸爸说：“这棋的游戏规则是把棋子下成五子一线就赢了。    ”我接着又问：“那还有什么其他要求吗？”爸爸说：“很简单，没什么特别的了，只要是五子在一线上，不管是竖的、横的，还是斜的，都算赢。    ”我一听，觉得真简单，就和爸爸开战了。    我想着这个规则，尽力想摆成五子一线，可每要到四子一线的时候，就被爸爸封住了，还在不料之中被爸爸下成了五子一线。    我又问爸爸可有什么窍门，爸爸说：“要想赢，首先要不输，那就要求在对方下成五子之前预先下手封住他的去路，然后再寻找机会自已下成五子一线。    ”就这样，我边下、边问、边学，在下到第四局的时候，我居然先摆成了五子一线！居然赢了！我好快乐！还有一次，爸爸带我去学游泳，到了游泳池，我和爸爸换好了衣服，下了游泳池，我立即慌了，感觉到有劲使不上，一点用不上力，还喝了好几口“免费”的水呢！爸爸说：“不要慌，学游泳先要学会憋气，在水中要四肢协调用力向前划，身体尽量保持向前平卧。    ”他还笑着说：“谁学游泳不喝几口水啊？喝水不要紧，关键是要少喝水。    ”我在水中划啊，划啊，最后借着救生圈，居然能一个人划出好几米呢！我好快乐！学习中有快乐，生活中有快乐，原来快乐就在身边！【快乐就在身边作文450字】相关文章。
快乐无处不在 无时不有    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-2007:44阅读：　　２０１７－０３－２０　　无处不在　无时不有　　每个人都毕生，而幸福的标志就是健康快乐。    可是许多人终其一生都在追求功成名就，荣华富贵，以为至高无上的权力和无穷无尽的财富，自己才能获得快乐，才能给别人带来快乐。    更多的人认为“金榜题名时，洞房花烛夜，他乡遇故知，久旱逢甘雨”，那才是的四大喜事，快乐只是某处某时才会有的，不会处处快乐，时时快乐。    　　尽管人生坎坷，更有悲欢离合，不可能总是一帆风顺，万事如意，但是随时随地都应保持快乐的，也就是说要始终有的，这样就会发现快乐是无处不在，无时不有的。    　　花有花的鲜艳夺目，草有草的朴实芬芳。    花的快乐也许只在盛开之时，而草的快乐却终其一生。    绝大多数人一辈子也没有做出什么惊天动地的大事，只是在平淡中走完一生，而快乐总是存在于每天的平淡生活中。    　　成也快乐，败也快乐。    因为是之母，比成功的辈分还大呢。    没有失败哪来的成功？在许多人的眼里看我，我也许是一个失败的男人，因为我功不成，名不就，仅仅是一介草民。    可是我的快乐却真的无处不在，无时不有。    如今的我真恰似活神仙，请我去当联合国秘书长，我都坚决不干了。    天上的事太忙了，人间的事让别人去管吧。
快乐无处不在作文300字    快乐无处不在作文300字时间:2014-10-2115:14快乐，是一种魔法，是散播快乐的小仙女，在你难过的时候，她就会俏皮地拿着魔法棒，逗你开心，这是不是会让你的伤心、难过挥之即去呢？快乐，在一些人的词典里微不足道，他们之忙于工作、学习；可快乐在很多人眼中是有渴望性的，他们想得到快乐，可却被束缚了；还有一种人，他们已经身在快乐中了！所以，这世上有三种人：一种是得不到快乐的；第二种是想得到快乐，可他们却无法得到；最后一种，他们已经乐在其中了，他们也是最幸福之人。    孩子们的快乐来自于洋娃娃和小汽车。    女孩子哭时，就希望有个洋娃娃，看着它忽闪忽闪的眼睫一毛一，捏着它的大鼻子，和它手拉着手过家家，那该多快乐呀！男孩子生气时，如果有辆小汽车，开到这，开到那，左躲右闪，飞驰在道路上，那该多解气啊！大人们的快乐来自于哪里呢？是孩子不，不是，大人的快乐来自于他们以前小时的童趣。    在田野里，女孩子捉蝴蝶，跳橡皮筋，捉迷藏......男孩子比赛摔跤，爬树......这些回不去的童年，都是大人们最大的快乐。    其实快乐就在我们身边，在充满噪音的都市丛林里，你几乎快乐不起来。    此时，你不妨一抽一空到乡间走一趟。    吸口新鲜空气，闻闻泥土芳一香，看看翠绿大地，听听大自然的奏鸣曲蝉声、鸟声、溪水声&hellip;&hellip;你将会有不一样的感觉。    【快乐无处不在作文300字】相关文章。
快乐是什么 作文500字    快乐是什么作文500字时间:2015-04-0111:17快乐是什么？有人说：“快乐就是得到自己想要的东西。    ”我却不这样认为。    记得有一次，小红有一张“喜羊羊与灰太狼”的贴画，这张贴画太美了，大灰狼老奸巨滑，喜羊羊温顺可爱，我越看越喜欢。    谁知我的好朋友张婷也想要。    按理说，我们是好朋友，又是同桌，而且关系好得不得了，会互相谦让。    没想到，我们谁也不让谁。    就这样争执了好久。    突然，小红说：“不如，你们俩个猜拳吧！谁赢了给谁。    ”我们两个人都同意。    于是，我们两个人猜拳。    在猜拳时我故意出拳慢些，结果我赢了，小红把贴画给了我。    张婷说我耍赖气呼一呼地走了。    这天放学，我们俩没有一起回家。    我一个人走在回家的路上，看看手中的贴画：大灰狼对我张牙舞爪，喜羊羊也无精打采。    我虽然得到了贴画，却怎么也高兴不起来。    第二天早上，我拿着贴画去找张婷道歉。    我低着头，把贴画递给她说：“对不起，昨天我不该惹你生气，这贴画还是给你吧！以后我们还是好朋友，好吗？”张婷连忙摆摆手说：“不，昨天是我不对，我不该赌气，你不怪我，还向我道歉。    我怎么能怪你呢。    ”我长长地吐了一口气，觉得空气是那么的清新，天空是那么的明朗……我们又和好了，我无比地快乐！这时，葛文露气喘吁吁地跑过来，说：“我又向别人要了一张一模一样的贴画，你们一人一张，不更好吗？”张婷接过贴画，我们三个会心地笑了，连喜羊羊的眼睛也眯成了一条缝。    啊！原来得到快乐很简单，就是有东西和好朋友一起分享，互相谦让。    【快乐是什么作文500字】相关文章。
快乐是什么作文350字    快乐是什么作文350字时间:2015-10-3111:59有人认为快乐是满足自己的欲一望，有人认为快乐是与别人一起玩游戏，有人认为快乐是劳动，还有的人认为快乐是失败后的成功。    我认为快乐是乐于助人。    一次，我悠闲的散步在校园中，只听扑通的一声，一位老奶奶摔倒在地，我被吓得头冒冷汗，刚想跑去扶起老奶奶，可心里一怔，老奶奶会不会把责任怪到我头上，让我背黑锅？刚想拍拍屁一股走人，一个声音在我脑中回荡道：老奶奶一定不会是假摔，乐于助人是快乐的，如果你冷漠地走开了，它会让你内疚一辈子&hellip;&hellip;。    别可是了，晚一步就来不及了。    于是我不顾一切地飞奔过去，把老奶奶扶起。    老奶奶，我扶您过去。    老奶奶微笑着点点头。    面带慈祥的微笑望着我，而我也笑了笑，吃力地扶老奶奶过去了。    此时的我觉得非常快乐，到了马路对面，老奶奶，您以后要小心一点，别再摔倒了。    老奶奶紧紧地握住我的手说：谢谢！谢谢！你可真是个好孩子呀！不用，太可气了。    助人为乐是快乐之本，这是我应该做的。    于是我送别了老奶奶，嘴角的笑容久久没有消失。    果然，让别人带走的是温暖，留给自己的是快乐。    赠人玫瑰，手有余香。    帮助别人，快乐自己。    我知道了快乐是乐于助人。    教师评语：本文以排比句式引领全文，气势磅礴。    采用总分总的结构深刻的记述了自己帮助老奶奶的旧事，故事情节设计一波三折，心理矛盾刻画可以再生动一些。    提出文章主旨帮助他人，快乐自己。    【快乐是什么作文350字】相关文章。
快乐是自己的事情，只要你愿意    作者：来源：未知时间：2011-03-3110:59阅读：　　快乐是自己的事情,只要愿意,你可以随时调换手中的遥控器,将的视窗调整到频道.　　的后面蕴涵的是坚实,无可比拟的力量境由心生,境随心转.　　吃不到的葡萄就把它看成是酸的,不仅可以把自己的调节到快乐的频位上,还可以解决很多问题.　　要记住:不能容忍不,只会给你的带来而已.　　现在的已在你手中,只要看护得好就不会丢失,缺乏的对于你来说却始终是一个模糊不清的谜,能否得到,怎样获得或获得多少都是未知数.所以与其对缺乏的艾艾怨怨,不如乐视囊中所有.　　每件事情都有它的优点和缺点,当你遇到不好的部分时,先学会思考,如何在这里学习和才是最重要的."牢骚太盛防断肠".　　为别人会做而自己不会做的事,不如想想你会做哪些别人做不到的事.　　看得开,想不透,做不到,是我们的通病.我们容易将别人的事看得如水中倒影般清澈,而一旦涉及到自己,就会有老眼昏花之态.只要能活着看到日月星辰,就不要.　　原谅别人,是对自己的最好方式.因为释放了自己,才能有健康的.　　人生许多的都是从"知道"而来,人间许多事情,在你"不知道的时候,便没有所谓的痛苦".不该看到的事,不该听到的话,不该了解的机密最好别去查问---不知是福.　　有时候人必须接受无可奈何的安排.　　不在多加燃料,而在于减少火苗,不在于积累财富,而在于减少欲念.放下贪欲,平实简朴的,是获得快乐的最简单方法.。
快乐的“五一”劳动节    快乐的“五一”劳动节时间:2013-04-02今天是五一劳动节，我们要到乡下外婆家去玩。    一大早我们便迎着朝霞乘着汽车来到那美丽的小村庄。    刚到外婆家门口，就看见了院子旁边的菜地里开满了星星点点的香菜花，许多蜜蜂在花丛中飞来飞去，它们正在辛勤的劳动着呢！外婆在菜园里的胡豆地里忙着收胡豆。    看见我们的到来，外婆停下手中的活儿，来招呼我们。    我赶忙跑过去对外婆说：外婆，我来帮你收胡豆吧！胡豆荚鼓鼓的，一串一串地长在豆杆上，甚是可爱。    微风吹过，胡豆荚儿随豆杆儿在风中轻轻地摇摆，好像它们在给我们举行欢迎仪式。    虽然我很舍不得这些可爱的胡豆儿，不过在收获的季节里，我还是兴奋地举起双手，使劲地拔起豆杆儿。    然后我把豆杆儿上的豆荚剥一开，一颗颗淡绿淡绿的、胖胖的胡豆儿顿时蹦了出来，它们也想看看外面的世界呢！妈妈说中午吃折耳根拌胡豆，不过要我们自己去挖。    于是我拿着铲子在菜地里寻找着折耳根。    看见了一株胖胖的折耳根，我便对着它猛地往下一挖。    当我收回铲子的时，那胖胖的折耳根在我的眼皮底下好好地待在原地呢！于是我又举起铲子，这回我可不会再放过你了。    果然，我不仅挖出了它长在地面上的嫩叶儿，还挖出了它在地下的白白一嫩一嫩的根儿。    我兴奋极了，便挖得更起劲了。    这时，太阳露出了灿烂的笑脸。    我想起了锄禾日当午，汗滴禾下土这句诗。    今天终于体会到了农民伯伯的辛苦了！今天这折耳根拌胡豆我吃起来格外的香，因为这是我亲自劳动的成果。    这是我过得最快乐、最有意义的五一劳动节！。
快乐的“六一”儿童节500字    快乐的“六一”儿童节500字时间:2014-09-0612:17早晨，阳光灿烂，我的心情也特别得好。    你知道今天是什么日子吗？我的生日？不，是“”哦，是我们的节日！为了这次的，各个年级早在暗地里偷偷地下了功夫。    今天到底有什么精彩的节目呢？一路上我已经开始在心里琢磨了。    学校的操场上可热闹了，新校区的学弟学妹们一大早就赶过来了。    随着表演的开始，大家都被小演员们精彩的演出给吸引住了，有五年级的小话剧《西游记之游惠山古镇》，有三年级的《环保时装秀》，有二年级的《守株待兔》，有一年级的《玩转经典游戏串烧》……大家看了不是捧腹大笑，就是啧啧称赞，折服于他们丰富的想象力和创造力。    其中，我还是最喜欢我们四年级同学表演的《击鼓炫舞》，只见两个鼓手在打鼓，瞧他们那专注和熟练的样子，真是让我佩服，台上的小演员们踩着他俩的鼓点节奏，欢快地跳着，每一个动作都整齐到位，当然我们台下的同学们也都卖力地为他们精彩的表演而不断地鼓掌喝彩。    正当我入迷时，突然发现我们班的周心琪也在舞台上表演呢，瞧她脸上总是带着美丽灿烂的笑容，她可是代表着我们班集体呢。    顿时，我感到特别得激动，更骄傲地为她的出色表演而欢呼起来。    精彩的时刻总是那么短暂，看着小演员们的精彩表演不禁让我想起了“台上十分钟，台下十年功”。    他们都是牺牲了自己的课余时间来排练节目，我们特别地感谢他们！一转眼，愉快的一天结束了，大家都收获了很多“六一”节的“礼物”。    我也十分留念这欢乐的“六一”儿童节。    希望明年的“六一”节，我也能为大家带去快乐！【快乐的“六一”儿童节500字】相关文章。
快乐的“六一”儿童节作文400字    快乐的“六一”儿童节作文400字时间:2013-10-1209:49去年的“六一”是我们期待已久的“六一”，为了庆祝这个节日，学校举行了诗歌诵读比赛和一年级的入队仪式。    虽然上午我们正常上课，可是同学们早就兴奋起来了，在教室里有说有笑，吵吵闹闹，象一群快乐自一由的小鸭子，课堂纪律也没有平时好，可是老师却笑着对我们说：“今天就原谅你们吧，谁让今天是你们的节日呢！另外今天不留作业，放假一天。    ”全班同学听到后大声欢呼。    中午放学回家吃完饭，我赶快换上表演节目的衣服，早早地到了学校，老师已经在为大家化妆了。    下午庆祝活动准时开始了，首先进行的是一年级的入队仪式。    我戴上红领巾的那一刻，特别开心，也特别自豪，心想从今天开始我就是一名真正的少先队员了！接下来是诗歌诵读大赛，这是我们一展风采的时刻，所有同学都神采奕奕、信心十足地为上场做最后的准备。    轮到我们班了，我们排着整齐的队伍走上主席台，音乐响起，同学们整齐地随着音乐的旋律诵读了一遍，又唱了一遍，一边唱一边做动作，结束后老师说很棒，还表扬了我们。    那次的比赛我们班得了年级第一，老师和同学们都兴奋地一起欢呼！我满心欢喜地期待今年的“六一”儿童节快点到来。    【快乐的“六一”儿童节作文400字】相关文章。
快乐的一天征文450字    快乐的一天征文450字时间:2016-06-1612:32今年暑假里的一天，我去了圆通山，圆通山也叫昆明动物园。    动物园有几个特别的区，这些区分别是：水族馆、孔雀园、蝴碟园、蛇园、狼园、狮虎豹园、鹿园、大象园、鸟园。    园内饲养有300多种动物，5600多只。    圆通山的动物可真多呀！刚进园，我看到两只小熊可怜巴巴的望着我，像是在说：“给我们一点吃的吧！我们起得晚，早点还没吃呢！”我还看到了凶猛的大狮子，大老虎，心里感到很害怕。    这时，长颈鹿好像在旁边说：“别害怕，我长得高，我会盯着狮子老虎，它们关在园子里呢！”机灵的滇金狮猴、小狒狒、长臂猿在玩跳跃和追逐游戏，我快乐地笑了。    水族馆里有海豚、海狮、蝴碟鱼、企鹅、小丑鱼……可漂亮了！我还看到了美丽的梅花鹿、有剧毒的眼镜蛇。    长鼻子大象，亚洲象。    环绕着动物园的是树木织成的绿色镶边。    园内有红色的火烈鸟、黑白色的黑颈鹤、绿色的孔雀，各色的蝴蝶，相映成趣。    到了儿童游乐场，我玩了摩天轮、恐龙谷冲浪、高空荡秋千。    还在鸟园给黄鹂鸟、翠鸟喂食。    在这美丽的动物园，走一走，看一看，心情格外舒畅。    令人快乐。    我在一颗大树上看到了一只棕色的小松鼠在吃着香甜的松果，它看见了我，飞快地跑进树洞里，躲了起来。    啊！今天真是快乐的一天！【快乐的一天征文450字】相关文章。
快乐的一天（500字）    快乐的一天（500字）时间:2015-11-0812:09昨天是10月5日，是我最快乐的一天，从起床开始，好运就和我牵手。    起床后，吱喳，吱吱，喳喳的叫一声就传到了耳朵里，我迫不及待地跑了过去，原来，是我们家著名的小气鬼吱吱，为了一颗大瓜子，又和喳喳闹翻了，于是，我也只好给吱吱一颗瓜子，不过，在这个时候，我忽然发现吱吱好象长胖了一圈，原来骨瘦如柴的她，现在屁一股上肉一嘟一嘟的了，喳喳也开始坚持跑步练习。    上午，爸爸让我们看书，我一边看《三字经》，一边背给小气鬼、小胖子听，他们也好象听得懂一样，两只前脚举起来，小脑袋一点一点的，乐乐看了高兴，喂了他们许多瓜子，于是，他们听得就更起劲了。    下午，我们去了当湖公园里那个好久不去了的地方淘气堡，兴奋不已的我和乐乐冲了进去，乐乐，蹦蹦床哎！我激动地叫着，冲了上去，紧接着，乐乐也蹦了上来，在上面，简直可以说是一蹦千尺高，就在这时，我忽然被弹到了半空中，原来一位大哥哥和一位大姐姐也禁不住淘气堡的诱一惑，也来玩了，这个大哥哥蹦得太高了，把我们全弹到了空中，碰，哎哟，一个小妹妹被一个初一的小哥哥用球打中了，太可恶了，于是，我们全体都投入到了一场惊心动魄的追杀中，大家都来打那个小哥哥，真有趣，我还把他从滑梯上挤了下去呢！昨天真是太快乐了，直到现在，我走两步还想跳一跳！【快乐的一天（500字）】相关文章。
快乐的中秋节作文300字    快乐的中秋节作文300字时间:2011-08-2608:17【第1篇】快乐的中秋节到了，爸爸妈妈打算带我去来宾过中秋节。    妈妈早已买好了火车票。    上到火车后，妈妈在包包里拿出了刚刚在商店里买的王老吉，给我和妹妹喝着解渴。    时间过的可真快呀！不到一个小时就到来宾了，到了晚上，奶奶家热闹极了，大姑妈、二姑妈、三姑妈还有叔叔等等，爸爸的七个兄弟姐妹都带着我的表哥，表姐们回到了奶奶家，我们开心的度过了中秋节的前夜。    终于到了中秋节的夜晚，我们全家在姑父开的饭店吃过晚饭后,我和姐姐哥哥们一起拿天文望远镜看月亮,月亮好大好圆呀!我看见月亮上好象还有一棵树,和一只小白兔呢!妈妈告诉我说那就是神话中所说的吴刚和他的桂树。    后来我们又一起去烧烤,打牌,骑单车,吃月饼。    啊！这真是一个快乐的中秋节。    【第2篇】中秋节晚上，爸爸带我去八里湖看烟花，一到那里，我就看见烟花在空中开放，五颜六色的，像一朵朵漂亮的花在空中绽放，美丽极了！过了一会儿，人山人海，像大地穿上了美丽的衣服。    就在这时，天空中的烟火也变得格外的漂亮，有各种各样的图案，就像彩色的云朵在空中翩翩起舞，非常漂亮。    我们看了几个小时的烟花，爸爸说：我们回家吧！我们才依依不舍的离开。    我想：这是我最快乐的中秋。    【快乐的中秋节作文300字】相关文章。
快乐的儿童节 作文400字    快乐的儿童节作文400字时间:2013-04-0311:53期盼好久的六一儿童节来了，一到晚上我就和几个小朋友们一起商量六一儿童节该怎么玩耍，还不到一个小我们就商量好了。    第二天早晨，天上下起了一毛一毛一细雨，我们准备好的时候，我就和小朋友们一起撑着小伞来到学校，到了学校的时候，老师正在讲六一活动的规则。    我去问老师是玩什么游戏，老师说是玩一抽一签。    那么规则是：不准作一弊，老师写纸条的时候不能偷看，抓到有奖励时就发给相应的奖品。    然后就开始了，大家同学排好队按序进行一抽一签，我也连忙跑去排好队，到我的时候，我把手伸到纸箱里，拿出了一张纸条，轻轻的把纸条打开，我一看是三等奖，老师发给了我一只圆珠笔。    同学们争先恐后的上前一抽一奖，有的拿到一等奖，得到一只笔和一个本子，有的拿到了二等奖，得到了一些糠果，当然还有的同学失望而回，不过不管是得到的或是没有得到的同学都很是高兴，因为还有机会参加一抽一奖。    老师还准备了一口大锅和一个乒乓球，老师说只要把乒乓球丢到锅里就能得到奖励，如果失败则不能得到，大家同学都抢着上前玩了起来，好多同学都没有成功，到我时我轻轻地向前一丢，球就进了锅里，同学们都热情地鼓掌，欢乐的笑声传遍了校园的每个角落。    今天，我们大家都玩得很开心，我也玩得很舒畅，这就是我们快乐的六一儿童节。    【快乐的儿童节作文400字】相关文章。
快乐的儿童节作文350字    快乐的儿童节作文350字时间:2013-10-2208:17大人有大人的节日，小孩也有小孩的节日。    让我们最喜欢的是“”了。    在那一天，儿童们都别提有多高兴了。    让我最高兴的儿童节是在那一次。    我还获得一个精美的储蓄罐。    我们学生们在那一天都不用上课，自己坐在教室里吃零食，还可以交换吃零食。    教室里传来开心的么笑声。    最让大家期盼的就是一抽一奖了，我们排着队伍跟着班主任，来到阶梯教室。    一抽一奖开始啦，班主任走到一个篮子前，一抽一第一次是一等奖，数字是我们学生的学号。    第一次，陆老师打开纸条，叫到：“8号是谁？”我激动地举起了手。    当我美滋滋地拿到礼物时，同学们看了也非常高兴：“周颖宁，一等奖是什么呀？”我告诉他们是一个储蓄罐。    回到家，我高兴的把那个的储蓄罐拿出给弟弟看时：“哇，姐，你运气可真好啊！”弟弟羡慕地说。    我和弟弟吃饭的时候，把儿童节怎样安排的、在学校里发生了什么事，告诉了爸爸妈妈，他们听得也很开心!睡觉时间，我把那个钱罐电源打开了，发出灿烂的光茫，这时，我的脑海里还想着拿到奖品的我那时心情的兴奋。    节日是我们最开心的一天，它们都包含一着珍贵的意义。    让我们了解各个民族的习俗。    让我们开开心心的把节日的每一天过完吧！【快乐的儿童节作文350字】相关文章。
快乐的儿童节作文400字    快乐的儿童节作文400字时间:2013-10-2810:59盼望已久的六一到来了。    早晨，我穿上校服早早来到学校。    学校早已是彩旗飘扬，醒目的“欢庆”的标语挂在主席台上。    进了教室，很多同学已经到了，他们有的练节目、有的玩耍、有的整理服装。    过了一会老师叫我们到操场集合，按照学校预定的位置坐好。    上午十点，庆祝大会开始。    国歌响了，我们起立、敬礼瞻仰五星红旗徐徐上升，蓝天、白云、红旗好一派壮丽的景象。    接着学校领导讲话，宣布“三好学生”名单，并向他们颁奖，然后精彩的节目开始了。    首先，表演的节目是六年级的藏族舞蹈，他们鲜艳的服装，刚劲的舞蹈，优美的舞姿，迎来了观众们的一阵阵热烈的掌声。    后面的节目合唱、诗歌朗诵、印度舞、新疆舞、藏歌独唱、表演小品等．．．．．．精彩的表演深深地吸引着我们，大家不断的欢呼，拍手，不少同学差不多把嗓子都喊哑了，把手掌都拍麻了，还觉得不能够表达内心的欢喜、快乐、激动。    给我影响最深的是三年级表演的《三字经》朗诵：“子不学、非所宜、幼不学、老何为、玉不琢、不成器、人不学、不知义……”不知不觉，短短的半天时间过去了。    ，节目演完了，校园渐渐恢复了平静，我们依依不舍地离开了校园。    回到家，我给爸爸妈妈绘声绘色地讲起了庆祝“六.一”儿童节的欢乐场面，全家人都分享着儿童节的喜悦。    这是我们家乡一个难忘的、快乐的儿童节。    我爱我的家乡，更爱家乡的儿童节。    【快乐的儿童节作文400字】相关文章。
快乐的元宵节作文600字    快乐的元宵节作文600字时间:2013-10-0909:52正月十五的晚上，我和奶奶一家人一起吃了元宵一团一圆饭，舅舅提议我们趁早去新宁广场观看花灯，我跟弟弟非常开心，迅速进行准备，提着姥爷给我们买的花灯，我们一家六口人向新宁广场出发了。    这时的夜幕已经降临了，坐在车上，看见街道两边的树木已经装扮上了五颜六色的小灯，红色的象一颗颗准备收获的果树，绿色的象圣诞树，还有最新的好像流星雨一样的花灯，真是漂亮极了。    透过车窗，看见街上人山人海，熙熙攘攘，好不热闹。    在路边，五彩的火花不时从天空呼啸划过，把的夜空装扮的更加灿烂绚丽。    不知不觉已经到了新宁广场，广场上正在举办着灯展。    这儿的灯真多啊!各家店铺门口都挂满了各式各样的灯。    有纸的、玻璃的、塑料的……广场上的花灯也是五彩缤纷啊，有绿色植物区，黄色的香蕉、紫色的茄子、苹果、鸭梨一应俱全；最多的花灯当然是今年的兔宝宝了，今年可是农历的兔年啊，有的小兔子在弹琴；有的在玩耍；有的在拔萝卜，好可爱的小兔宝宝啊。    九点整，南山和北山方向同时开始燃放烟花，无数的烟花射一向夜空，成了一朵朵形态各异的鲜花，礼花纷纷盛开在空中，看，那朵黄色的菊花花，颜色鲜艳明亮;这朵月季吐蕊怒放;一朵朵巨大的“蒲公英”在空中绽放了，“蒲公英”的花一瓣有的变成了七彩花；有的变成了降落伞，许多的烟花为我们展现了一个个美丽的瞬间……今天我感受到了元宵节的快乐，我期盼着明年的元宵节，更希望全家人能在新的一年中幸福、健康、快乐的生活。    【快乐的元宵节作文600字】相关文章。
快乐的元旦日记300字    快乐的元旦日记300字时间:2016-01-0920:45今天是1月1日元旦，爸爸带着我和哥哥去古城看节目了。    我们先去楼北参观的冰雕。    冰雕都是用纯一冰雕成的，有大白，有十二生肖，有米老鼠，有功夫熊猫，还有&hellip;&hellip;一个个巧夺天工，栩栩如生。    参观完冰雕后，我们去了楼南大街。    那里有演杂技的，还有演小品的，吹葫芦丝的，跳舞的&hellip;&hellip;其中最搞笑的是小品镜子。    这个小品是三个人演的，两个学徒打碎了一面大镜子，怕大少爷回来照镜子，于是，他俩就商量：一会儿少爷来了之后，一个扮假少爷，一个给他们拿东西。    果然，不一会儿出来两个少爷，一个在镜子左面，一个在镜子右面。    左边的少爷干什么，右边的假少爷就要干什么。    右边的假少爷为了和真少爷做同样的动作，演得手忙脚乱。    我们都快笑破肚皮了。    还有一个最精彩的节目，那就是杂技托盘子。    台上有三个大姐姐，她们用非常细的小棍儿托着盘子，还不停的转盘子，不停的做各种动作。    我在台下看得目瞪口呆，心想：大姐姐们太厉害了，竟然能托着盘子演杂技。    我们还看了吹葫芦丝表演、魔术表演等精彩节目。    叮叮铛，叮叮铛，铃儿响叮铛，一阵悦耳的电话铃声传来，原来是爸爸的手机响了，唉，妈妈催我们回家了。    虽然我不想回家，但还是被爸爸拉走了。    今年的元旦我过得十分快乐。    【快乐的元旦日记300字】相关文章。
快乐的六一 作文400字    快乐的六一作文400字时间:2013-02-0114:29六月一日是国际儿童节，这是所有小朋友期盼的日子。    我也不例外，记得那天上午我们表演完节目，下午我就去了游乐场。    那里玩的东西可多了。    有很多可以坐在上面跳的弹跳球，也有许多五彩缤纷的小球，还有&hellip;&hellip;其中，我最喜欢玩的地方是椰子树和一个池塘。    游乐场的边上有一颗大大的椰子树，树干粗一粗的，叶子长长的、大大的，叶子的尖上吊着一根粗一粗的麻绳，麻绳外面包了一层胶皮，绳子末端吊有一个大大的彩色沙滩球。    我们就坐在沙滩球上，然后，叶子就会旋转起来，越转越快。    我双手紧紧一抓着绳子，看到周围的一切都在转，身体轻飘飘的，感觉就像飞起来一样。    这个可不像旋转木马那样是固定的，可以随意摆一动。    旋转速度慢下来的时候我就在上面一前一后地晃来晃去，像在荡秋千。    玩得不亦乐乎，久久不肯下来。    游乐场的中间有一个大水池，水池的水面上铺有一层橡胶皮，边上有网子把胶皮连在水池的边沿上。    我们就在橡胶上面踩。    踩起来深一脚浅一脚，晃晃的，软一软的，真有意思。    这个跟充气垫不一样，这个没有弹性，而且踩在上面脚冰凉凉的，真舒服！光阴似箭，岁月如梭。    转眼我已过了八个六一了，每年的六一都是我最快乐的日子。    美好的时光总是令人觉得短暂，让我深深体味到了寸金难买寸光阴，我一定要好好珍惜我的童年。
快乐的六一儿童节作文300字    快乐的六一儿童节作文300字时间:2013-05-3009:14小朋友期待的终于到了，的那天我们学校举行了很多活动，上午一到二年级举行了歌唱比赛，下午又举行了美食节，我们班分成了五个小组制作美食，有做饼干、汤圆、包饺子、拌凉拌菜、还有水果沙拉。    我是做饼干组的，沈妈妈教我们做饼干，她给我们小朋友发了一个小板子，然后再给我们不同口味的原料，让我们在小板子上撒上面粉，然后把不同口味的原料一搓一圆后压扁，然后印上自己喜欢的形状把多余的部分去掉，拿到烤盘上摆好就可以拿去烤了。    几分钟后饼干烤好了，哇，各种形状的饼干，好漂亮、好香呀！小朋友们闻到香味都来抢我们的饼干，可是小朋友的手刚一摸一到饼干就叫好烫呀！可是等我把手里的饼干做完去看饼干冷了没有，烤盘里的饼干已经没有了，哈哈，看来我们的手艺还不错嘛。    我也去吃其他组小朋友做的美食，味道真不错，美食节的食物真丰富，吃得太多了，晚上回家都不想吃饭了，今天的六一儿童节过得真开心呀！还有就是以前觉得做饼干很难的，但是通过这次自己做，发现做饼干没有想象的那么难，通过这件事情，让我明白了一个道理，自己不去做就不知道那件事情难不难。    指导老师评语：六一的快乐是属于我们每一个小朋友的，小作者通过自己的实践，把做饼干的过程写得非常详细，字里行间流露出来的真情实感，值得一读。    【快乐的六一儿童节作文300字】相关文章。
快乐的六一儿童节作文450字    快乐的六一儿童节作文450字时间:2013-07-1009:58盼望着，盼望着，盼望已久的终于盼到了。    那天我起的很早，妈妈也给我做了许多的好吃的食物，但是我的心思不在是吃这些好吃的食物，而是想着今天如何尽情地玩，表演好我们的舞蹈《种南瓜》。    妈妈多次催促我多吃些食物，以防挨饿。    我那有心情吃它呢？高兴地心情早已代替了饥饿，急急忙忙穿上妈妈给我买的新衣服，飞快地奔向学校。    到了学校，已经来了很多同学，看来同学们和我一样很想过自己的节日才来的这么早。    离演出的时间还很早，但校园里早已张灯结彩、锣鼓通天，同学们都沉浸在节日的喜悦之中，脸上洋溢着微笑。    节目表演正式开始了，我和其他同学正在津津有味地欣赏舞蹈。    突然节目主持人报节目了：三、2班的舞蹈《种南瓜》做好准备。    我和同学连忙登台亮相，音乐响起来了，我和同学按照老师平常的训练要求，认认真真地跳起舞来。    一会儿要变换队形了，我边跳边换，尽管自己是第一次上场，心中特别紧张，但我还是很大方地跳啊跳，几分钟过去了，我们的舞蹈也结束了，当我们走下舞台时，台下响起了热烈地掌声。    尽管自己跳得满头大汗，尽管自己半天滴米未进，但我还是兴奋不已，因为比赛结束后我班得了第一名。    过六一虽然很累，但我还是盼望明年的六一早点到来。    指导老师评语：小作者在叙述中，思路清晰。    对节目舞蹈的描写细腻，文章首尾相应，是一篇很好的习作。    (宋红芳)【快乐的六一儿童节作文450字】相关文章。
快乐的劳动节作文300字    快乐的劳动节作文300字时间:2013-05-2608:18今天是五一劳动节，我们一家人都放假在家。    爸爸坐在电脑前看资料，我在电视前悠闲地看《神奇宝贝》，可是妈妈却拿着扫把打扫了客厅又打扫卧室，接着又把地板拖得一尘不染。    然后拿着帕子擦了这儿又擦那儿。    我看见妈妈累得气喘吁吁、汗流浃背，我想：今天是劳动节，我也该干点儿活吧，正想着，我又看见我的红领巾都脏得看不到颜色了，我灵机一动，不如就洗红领巾吧！说干就干，我先用水把红领巾浸一湿，拿起一块肥皂在红领巾上涂抹，接着我左右地一搓一了起来，不一会儿红领巾上出现了雪白雪白的小泡泡，像一堆堆泡沫，又像一个个白色的小球，美丽极了。    我又使劲一搓一了几下，突然，一个小泡泡向我飞来，一下子撞在了我的手上，一会儿就变成了一滴小水滴，我又故意使劲儿一搓一了几下，只见很多小泡泡纷纷向我飞来，落在我的手上、脸上、衣服上，逗得我哈哈大笑。    最后，我把红领巾冲洗干净，晾在了衣架上，看着干净的红领巾我心里甭提有多高兴了。    这个劳动节真快乐啊！指导老师评语：这是一件发生在自己身上的真实的事。    小作者通过自己细心的观察，感受到了妈妈的辛苦。    然后自己动手感受到了劳动的快乐。    选才真实，叙述清楚，描写具体。    【快乐的劳动节作文300字】相关文章。
快乐的夜晚作文500字    快乐的夜晚作文500字时间:2015-04-0311:46你想知道我的快乐吗？那是因为爸爸会回来和我们一起吃晚饭，饭后还要带我们去兜风。    爸爸常年在外地工作，回来应酬也很多，我们难得在一起吃饭。    并且爸爸买了一辆新车，我们还没有享受过呢。    你说，我能不高兴吗？回到家，我就闻到一股香味。    一看，哇！爸爸做了好多好吃的，有糖醋排骨、红烧鱼、炒肉丝，还有我最喜欢吃的南瓜饼。    我迫不及待地跑到餐厅大吃特吃起来。    爸爸看到我那狼吞虎咽的样子，开心地笑了。    吃完晚饭，我们就坐上了爸爸的新车。    那是一辆黑色的帕撒特，很大气，很宽敞。    我开心极了，指挥着爸爸先开向建军路的铜马广场，哇！建军路上好热闹啊，尤其是路两旁的“流星雨”把盐城的夜晚装扮得非常壮观。    我在车里活跃得像只小兔子，指指这，指指那，还讲了许多小笑话，把爸爸妈妈姥姥都逗得哈哈大笑。    离开了闹市区，我们到了东进路。    那里行人稀少，爸爸让妈妈练练车。    我妈妈拿驾照已经三年了，却没碰过车子，都不知怎么开了。    这下可苦了我们了，不说开车慢得像蜗牛，还冷不丁来个急刹车。    我本来就晕车，多亏老爸开得稳，还没事，可经老妈这么一折腾，肚子里是翻江倒海，赶快叫他们对换过来。    看看时间不早了，我回家还要弹钢琴，只好回家了。    虽然没玩够，但我还是高兴地回家了，这个夜晚我过得这么开心，是因为有爸爸的陪伴。    亲爱的爸爸，以后请多留点时间给我和妈妈，好吗！。
快乐的意义作文400字    快乐的意义作文400字时间:2013-07-0109:40星期天，我和妈妈去补习班学习吉他。    那是一个晴朗的午后，太阳公公太“热情”了，晒得我汗流浃背。    但我心里却很高兴，因为这条街上有一家冰淇淋店，清凉可口、香甜美味的冰淇淋在向我招手！哈哈，我等了一个星期，终于可以大饱口福啦！我拉着妈妈的手越走越快，恨不得马上跑到那个店里。    这时，我突然看见路边有个人，是一个头发花白的老奶奶。    她虚弱的把头压在胳膊上，看不见脸，一动不动地趴在地上，很可怜，面前有一个放零钱的盒子。    我和妈妈停了下来。    我问妈妈：“老奶奶怎么了？她是不是死了？”妈妈说没有，可能是天热中暑了。    “我……我想把她扶起来。    ”我真怕妈妈说别管闲事，赶紧补课去。    可是我妈妈没有那么说，她和我一起把老奶奶扶起来，靠在墙上。    老奶奶睁开眼睛，她的嘴唇是白色的，干干的，她说要喝水。    我想了想，“妈，去买水！我不吃冰淇淋了，给老奶奶买点吃的！”老奶奶喝完水不停地说“谢谢”，我和妈妈真不忍心离开。    妈妈打了一个电话，警察叔叔来了，他说会安排好老奶奶的。    我们这才急急忙忙去补习班。    我虽然没有吃到我最爱的冰淇淋，但我一点也不后悔，我觉得心情很好，很快乐！这种感觉比冰淇淋还甜一百倍！同学们，你们说快乐是什么？是天天看动画片？是爸妈带我们去游乐场？是不用写作业？还是自一由自在地玩？其实，除了这些，我们还可以发掘更多的快乐，用我们的爱心去帮助别人，哪怕力量小，但收获和影响是巨大的。    原来，真正的快乐不是得到，而是给予。
快乐的愚人节 作文400字    快乐的愚人节作文400字时间:2012-10-2209:57我经历过热闹的春节，难忘的中秋节，开心的儿童节……最使我记忆犹新的是那次快乐的愚人节。    早上我一到教室，就觉得有人在拍我的肩。    “杨哥！你的钱掉了！”我下意识地回头找了找，嗯，没有啊！“零收入，你骗人吧？！”我将信将疑的问道。    “愚人节快乐！”“零收入”一边说一遍嬉皮笑脸地把舌头伸出来做了个鬼脸。    这家伙真可爱!我一拍脑门，对呀，今儿是愚人节啊！我是名副其实的UFO外星人，耍人高手，愚人节没有我怎么行呢？我眼珠儿一转，心生一计，三步并作两步跑向我的座位，寻找我的猎物。    咦？颜一毛一娃还没来，他是住校生呀？嗯，我心里一嘀咕，往邻桌一瞧，还是骗“唐鸭梨”好了，不过那小子挖心眼的办法忒多了，我得重新想办法。    于是，我的眼睛骨碌一转，走到唐小子的座位旁。    “嗨！唐娃儿，你没看见食堂后面有一坨金子啊？”“Realy”这小子英语学得还不错嘛。    “不骗你！”我煞有介事地说。    “哦——”“唐鸭梨”半信半疑地站了起来。    他虽然不太相信我说的话，可这个财迷哪能放过这个发财机会呢！嘿嘿，瞧吧，这小子果然往食堂去了。    唐鸭梨呀，唐鸭梨，你咋这么容易上当呢，你也太财迷心窍了吧，你没看见我正捂着嘴巴咕咕笑呢。    “铃——”上课了。    我看见唐鸭梨还没回来，心想他完蛋了。    就在这时，“报告!”唐鸭梨回来了，狼狈不堪，还带着一股臭味。    我明白了：他一定没找到金子，而踩到狗屎了！愚人节真好玩！【快乐的愚人节作文400字】相关文章。
快乐的旅游作文300字    快乐的旅游作文300字时间:2013-08-0812:06放暑假了，妈妈告诉我一个好消息，说是到日照去旅游。    啊！听到这个消息实在是太高兴了，我都兴奋了好几天。    星期五的晚上，我们坐上去日照的大巴，天色越来越暗，外面越来越模糊，可是我却是越来越兴奋，心想就能见到真的大海了，最最特别的在于还能捡到贝克、海螺。    后来不知道怎么就睡着了，在梦里梦见我在海边真的就捡到了一个又大又漂亮的贝壳。    啊！我们终于来到了日照海边。    真巧我们来到海边的时候正好赶上退潮，我和妈妈拿着小水桶和小铲子在挖着沙子，希望能挖出只小螃蟹，可是我们挖呀挖呀，一点儿收获都没有，突然眼前一亮，呀！一只小贝壳，别提我们多高兴了。    我们拿着小贝壳给爸爸看，爸爸看了直夸我，孩子你真行，继续挖，还能挖更多呢！我听了爸爸的话更有劲了。    可是累的我满头大汗还是没有挖到第二只，爸爸说：好孩子休息一下吧，有一只就足够了，这可是你自己的劳动成果呀。    我听了爸爸的话，一屁一股坐到了沙滩上。    休息了一会，我和爸爸又换上游泳衣，站在海边冲浪。    一个浪过来，把我们推上来，我们再走到水里，一个浪又把我们推上来。    呵呵，是在是太高兴了。    一次多么有意义的旅游呀！指导老师评语：这篇作文的主要特色是叙述具体,细节真实,描写生动,有真情实感,语气词把自己的心态写得非常传神,小学生能有这样的体会,令人刮目相看.(席涛涛)【快乐的旅游作文300字】相关文章。
快乐的星期八作文600字    快乐的星期八作文600字时间:2013-10-0111:28我想有个星期八，因为我想多玩一会儿，但是我知道，这只是想象，能实现吗？夜深人静的晚上，我随着一束光线到达了月球，脑子里空白一片的我看到到处荒芜一片，在我因为迷失方向忐忑不安时，“你好啊，我的朋友”远处传来这样的声音。    “谁啊？”我自言自语的说。    原来那是一个长着翅膀的女孩，在我和天使千万次的交谈后，我把疑问抛到了九霄云外。    随后，我和天使在月球里散步，发现这里的人都那么悠闲自在。    于是我急切的询问身边的天使：“天使姐姐，为什么这里的人们都这么闲呢，他们不用干活吗？”天使满脸焦虑的回答：“是啊，现在月球上的人们都觉得人生很漫长，不用急着干活，其实他们的生命都是有限的啊！”再看看月球上的人们，他们都一事无成，在家等死！“啊！”我蹦起来叫了一声，原来这是一个梦！时间里的所有事物都会消失，时间就是生命，时间就是效益，时间就是知识，时间就是胜利……好好珍惜你拥有的每一天吧。    我从这个梦里获益匪浅，从此我把每天的时间都出一点点，一周就凑出了一个星期八，在星期八我可以做不少的事情呢！有人说：“时间很残酷”有人说“时间最幸福”其实时间爷爷很公平，对每个人都是一样的，只看你如何去利用好你的时间呢！朋友们，让我们都来跟时间爷爷要一个“星期八”好吗？【快乐的星期八作文600字】相关文章。
快乐的暑假——《留在大连的快乐》    快乐的暑假——《留在大连的快乐》时间:2013-07-1108:25暑假里我和奶奶去了大连的姑姑家，到了那里已经是下午了，下了火车我第一眼就看见早已等候在那的姑姑一家人，我高兴地跑过去，抱住了姑姑，过了一会我们到家了，打开门看见姑姑早已准备了一桌好吃的，一顿饱餐之后的我就去休息了，奶奶和姑姑去聊天了。    第二天，姑姑带着我们去了星海公园，那里有很多漂亮的花，五颜六色的、美丽极了。    让我最难忘的就是公园门口的花卉造型，用不同的花摆放出我爱大连，四个字。    公园里还有一条人工湖，里面有许多小鱼在游一动，站在湖边清澈的湖水映出了我漂亮的影子，觉得自己就像小仙女一样，心里美极了，原来我这么漂亮呢？随后我们还去了和平广场和星海广场，那里有很多的人，虽然人多但是很干净，地上看不到垃圾，回家的路上姑姑告诉我，大连是我们中国最美的海滨城市，是中国的骄傲。    姑姑还答应我，带我去更多好玩的地方，而且还请我吃了很多大连的特产，我最爱吃还是那里的海鲜，真是很鲜美，就是吃不够。    快到开学的日子了。    哎！真是不想回去，下次放假我还要来大连这个美丽的地方。    指导老师评语：文章语言流畅写出了小作者假期去大连的快乐日子，并对那里留下了美好的印象。    (石阳丽)【快乐的暑假——《留在大连的快乐》】相关文章。
快乐的暑假作文350字    快乐的暑假作文350字时间:2013-06-0610:00今天姨夫带我和姥爷沿着环海路兜风。    环海路是沿着海边的一条高速路，路两边有绿色尖尖的小草，这种小草是种在沙滩上的，特别耐干旱，光脚踩在上面扎扎的，可不像看着那么好看。    各色漂亮的小花点缀其中。    一个个高大的风力发电机随着风向转动着，就像到了美丽的童话王国里。    姨夫说，海边风大，风力发电机是利用绿色无污染的风力发电的。    一会车开到了石家桥上，石家桥是横跨石家河的一座桥。    石家河是流向海里的河，在这里随着潮汐上涨，河水也会变的多起来。    在这种淡水和海水交汇的地方有一些很特别的水生物。    妈妈就带我到这种地方挖过一种长型的贝类，将手在沙里轻轻的一淘，就会抓到一大把，但是壳很薄，很容易弄碎，拿回家要放到海水里让它把肚子里的沙吐出来才可以煮来吃。    过了石家桥是一个非常漂亮的度假区，很多游客，有的在躺椅上晒太阳，有的在游泳，有的在钓鱼，还有很多小孩在海滩上玩沙。    车子继续行驶，到了著名的西霞口野生动物园，今天很晚了没能进园，只在外面看了下恐龙化石。    不过我的威海之行还在继续，下次等着我的精彩介绍吧。    指导老师评语：小作者用生动的笔触记录了自己暑假在海边的快乐时光，文笔细腻、语句流畅、字里行间流露出对大海的热爱！(刘莉嘉)【快乐的暑假作文350字】相关文章。
快乐的暑假生活作文300字    快乐的暑假生活作文300字时间:2013-08-2007:50今年暑假，我和妈妈爸爸去了奶奶家。    奶奶家在乡下，住的是平房。    我很喜欢那里，因为奶奶家有鸡、鸭、鹅，还有一只小猫咪，小猫咪很可爱，它的名字叫大花。    最主要的是，有大姐陪我玩。    大姐的名字叫刘静怡，她对我特别好，有时候她买好吃的就分我多，她的少。    有一次，我和大姐吵架了，是因为她弄洒了饮料，她和大哥哥说，是我弄洒的。    然后她还骂我说，你还真是太能撒谎了。    我说：我根本没弄洒，是你弄的。    她说：明明是你弄的，你怎么说是我呢？我伤心地哭了。    到了晚上，，她没回家，也住在了奶奶家。    睡觉的时候，她偷偷的对我说：其实是我把大哥的饮料弄洒了，对不起小妹，我怕奶奶骂我，对不起，对不起。    我说：没事，没事。    我和我的大姐姐又和好了。    还有一次，是一个艳阳天，我和静在玩旱冰。    我还不会，我大姐姐就教我去滑旱冰。    于是，我就很努力的滑，一直滑一到了后天，不小心我的膝盖磕在了地上，大姐姐就告诉我：你要坚强，继续滑一下去。    过了一周，在我的努力和大姐姐给我的鼓励下，我终于学会了滑旱冰。    来到奶奶家这么多天，我过得很充实，很快乐。    最大的收获就是，我学会了坚持，做什么事，都要有恒心，不可以半途而废，最后，我成功了。    我很感谢我的姐姐，没有她，我也学不会这个道理。    指导老师评语：文章的层次很清晰，通过两件小事表达了作者和姐姐的友情，虽然喜优掺半，但仍然让小作者感到了快乐。    (温泉)【快乐的暑假生活作文300字】相关文章。
快乐的生日作文500字    快乐的生日作文500字时间:2015-04-0310:09“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”每当我听到这首生日歌时，便不由自主地回忆起十岁生日的快乐场面。    记得那天，爸爸、妈妈早早地起床给我烧了碗充满爱意的“长寿面”，又拿来一套崭新的衣裳给我穿上。    那一刻我心里美滋滋的，脸上充满了欢笑。    无论遇到谁都炫耀自己，希望他们也能分享到我的快乐。    就这样，一个白天就过去了，但好戏还在后面呢。    夕阳西下，我期待已久的夜晚终于来临了。    客人们也用完晚餐了。    大家把蛋糕摆上桌。    桌前还放了一个盛有肉，肉上插着一把刀的盘子。    盘子两边放了两碗面。    我很好奇，便问妈妈，妈妈说：“这是长命百岁、吉祥如意的意思。    ”我似懂非懂地点了点头。    仪式开始了。    我的心怦怦直跳，有些紧张起来大家点燃了蜡烛，齐声唱起了生日歌——“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐”。    此时此刻我既害羞又开心，真庆幸自己生活在这个充满幸福的世界。    下面该许愿了，我两手双握，闭上眼睛，郑重地许下了我的愿望：希望家人身体健康，幸福快乐地生活；愿天下人快快乐乐地度过每一天。    接着吹熄了十根蜡烛。    大家欢呼起来，一个接着一个向我祝福。    我很高兴自己能收到如此多的祝福。    在大家的祝福声中，我过完了十岁生日。    如果我的童年是一幅画，那它便是最妙的一笔；如果我的童年是一首歌，那它便是最美的一处；如果我的童年是一部戏，那它便是最精彩的一幕……【快乐的生日作文500字】相关文章。
快乐的秋游作文400字    快乐的秋游作文400字时间:2014-01-0411:01今天是星期一，老师带我们去秋游。    早晨，我背着装满食物的背包，一蹦一跳的走出了家门。    楼下的小广场上热闹非凡，有老人在晨练，有练太极拳的，有练太极扇的，还有跳健身操的。    就连路边的小狗，都比往日变得可爱。    我和妈妈来到车站等4路车去学校，可是等了半天都没有来车，我以为要迟到了。    这时候突然下起了一毛一毛一细雨，我的心情马上变得糟糕透了，担心不能去玩了。    太阳公公就像在和我捉迷藏一样，一会儿从云彩里羞答答的露出了笑脸，一会儿又躲在云层里，我的心情就这样一会开心一会紧张。    终于到了学校，同学们都站队了，我赶紧加入队伍中。    我们坐车来到了宝龙实践园DIY梦工厂，开始做饼干。    我们先把小面一团一用擀面杖檊成3厘米厚的面饼，再用各种各样的模型印成不同形状的饼干，然后放到烤箱里烤一会儿，香喷喷的饼干就做好了。    吃着自己做的饼干，好像更加香甜。    然后又去参观了历史探秘馆，了解到了猴子怎样变成一人，再去参观了科学长廊，最后来到了迎春乐奶业公司，参观牛奶的制作过程，知道了牛奶是怎样做成的，还带回了新鲜的酸奶和鲜奶。    下午2点5分，我们乘车回到学校，愉快的秋游结束了。    我好期待下一次的秋游。    【快乐的秋游作文400字】相关文章。
快乐的秋游作文450字    快乐的秋游作文450字时间:2014-09-1413:54今天天气格外的晴朗，因为我们要去三国城秋游，同学们兴高采烈地来到了三国城。    我们下了校车后，雄伟、壮观的城门楼映入眼帘，城门楼旁站着几位威风凛凛的士兵，他们像雕塑一样笔直地站在那里，城门上的匾额上刻着三国城三个大字，城门口的战旗迎风飘扬。    这景象让我觉得仿佛来到了刀光剑影的三国时期。    接着，我们进入了虎牢关，观看了《三英战吕布》的表演。    表演开始了，只见十八路诸侯个个身披铠甲，手持兵器，十分威风。    突然，一名将领拍马上前，杀死了吕布的一员猛将。    吕布随即出阵迎战，一个回合就把对方挑落马下。    之后，许多将领都在吕布面前败下阵来。    这时，张飞出场了，他手执丈八蛇矛，与吕布单挑，三十多个回合还没分出胜负，关羽见势不妙，连忙挥舞青龙偃月刀上前支援。    三人又大战了几十回合，依旧没有分出胜负。    终于，刘备出场了，他手握雌雄双股剑冲入阵中。    霎时，一阵刀光剑影，乒乒乓乓，不绝于耳。    最后，经过十五个回合的激战，吕布被打败了。    精彩的表演赢得了我们一阵阵的掌声。    我们又看了《桃园三结义》的表演。    瞧，刘备、张飞、关羽三人正在结拜，他们在一起饮酒，而且还互相拥抱，以表示对兄弟的情意。    同学们被逗得开怀大笑。    这次我们玩得真开心啊，而且还让我对《三国演义》有了更深的了解。    【快乐的秋游作文450字】相关文章。
快乐的童年 作文400字    快乐的童年作文400字时间:2013-01-2711:45妈妈说：趣事多。    说得千正万确，有些事儿，我一想起就忍俊不禁。    有时，我还会咯咯地笑出声来。    记得在我7岁那年，一个炎热的下午，我刚从幼儿园回到家，看到餐桌上有个又大又圆的西瓜，我目不转睛地盯着那个大西瓜，馋得直咽口水。    我跑进厨房，对正在洗菜的妈妈，说：妈妈，我肚子饿了。    你这小馋猫，急什么，晚上我们再吃。    妈妈一眼就识破了我的诡计。    妈妈用手指了指我的脑袋，继续洗菜。    我真不甘心西瓜就这样放在那里当展示品哩！怎样才能吃到西瓜？难道真的非要等到晚上才能吃吗&hellip;&hellip;我眉头一皱，计上心来，想出了一个绝顶的好主意。    我蹑手蹑脚地来到桌子旁，伸出小手，把西瓜轻轻一推。    西瓜好像知道了我的心思似的，摇摇晃晃地向桌子边沿滚去。    我立刻做出惊讶的表情，假装着急地大声喊着：妈妈！不好啦！西瓜要滚下来了&hellip;&hellip;话音未落，西瓜啪的一声掉在了地上，碎成好几瓣。    妈妈拾起西瓜，一边埋怨自己粗心，一边让我把那几瓣小的先吃掉。    还是我有办法！我一边啃着西瓜，一边趁妈妈不注意，不停地朝她做鬼脸。    嘿，妈妈这回可上当了！童年，如此智慧趣事一件又一件，长大了几岁的我，现在回味起来，感觉别有一番滋味。
快乐的童年作文350字    快乐的童年作文350字时间:2015-04-0311:50相信每个人都有一个五彩缤纷的童年，在这充满欢声笑语的生活中一定会有许多快乐，许多值得自己回忆的事。    下面请听我讲一讲我童年生活里的一件趣事。    记得有一次我去大姑家玩。    大姑说要烧一只大母鸡来招待我，可这得我自己去抓，否则就吃不到喽！紧张的捉母鸡行动开始了。    我见一只大母鸡正在院子里悠闲地散步，一副若无其事的样子。    我悄悄地走过去，猛地一扑，却扑了个空。    我不甘心，又准备发动进攻。    没想到大母鸡这回变得更机警了，张开翅膀满院跑，我在后面紧追不舍，却怎么也抓不住。    没办法，我只好先暂停我的行动，坐下来开动脑筋想对策。    “有了！”我从小仓库里找来一张鱼网，并翻出鱼竿和渔网线，准备“钓鸡”。    我从渔网线上平均剪下4段2米的线，分别系在鱼网的4个角上，另一头系在鱼钩上。    我想：在网上撒些米，大母鸡一定会来觅食，等到那时，我只要将鱼竿轻轻一提，大母鸡就会落入网中了。    我把网张开放在地上，坐在远处的台阶上等候。    大母鸡因禁不住小米的诱一惑，慢悠悠地走进了这张网。    我迅速提起鱼竿，那网便兜住了母鸡。    我连忙固定好鱼竿，扑到网上，一把抓住它的尾巴。    可由于扑得过猛，反而被网裹一住了，大母鸡乘机挣脱鸡一毛一跑了。    我却被缠在网中，手里攥着一把黄灿灿的鸡一毛一。    每当想起这件童年的趣事，我就会忍俊不禁。    童年是金色的，童年也是多彩的，童年更是快乐的。    我怀念童年！【快乐的童年作文350字】相关文章。
快乐的端午节 作文350字    快乐的端午节作文350字时间:2013-02-0513:28今天是端午节了，妈妈要给我编五丝线，还要包粽子呢！妈妈拿了五种颜色的丝线，分别是：红、黄、蓝、白、黑。    妈妈先把这五种线捋好平放在桌子上，然后再一搓一成小绳，还巧妙的打了一个结，五丝绳做好了，妈妈告诉我这叫长命缕，戴上它可以免除病患，健康长寿。    她又小心翼翼的给我戴在手腕上，还特意嘱咐我说：要爱惜，戴上后下第一场雨的时候，摘下来扔进雨水里。    这样长命缕就起到了它应有的作用。    通过端午习俗的小事，我体会到了妈妈的良苦用心。    　接下来要包粽子了，我见妈妈拿了竹叶，包上糯米，中间还放上两颗大枣。    然后又熟练地折叠竹叶包裹糯米。    还用线绳捆扎起来，妈妈一连包了十几个。    妈妈又把包好的粽子放到了锅里，蒸上了十五分钟。    蒸好的粽子放到盘子里，还没等吃阵阵香味扑鼻而来。    我围着盘子闻了又闻，着急的等待着粽子降温。    过了一会儿，终于可以下口吃了。    我剥一开竹叶，白一里一透一红的馅儿玲珑剔透，我咬了一口，粘甜滑一爽，真好吃！我们一家人边吃边笑，因为我们都看到了彼此嘴上的白胡子。    　粽子吃完了，我们一家人围在桌子旁，爸爸又给我讲端午节的来历，还有其它的习俗。    听爸爸讲完我知道了爱国诗人屈原，知道了在这个节日里除了吃粽子，戴长命缕之外，还有插艾草、撒白糖、赛龙舟&hellip;&hellip;等习俗。    这个端午节我不仅吃到了好吃的粽子，还学到了不少知识。    我好开心啊！　。
快乐的考试作文300字    快乐的考试作文300字时间:2015-04-0113:45快乐人人都享受过,但是也许很少有人从考试中享受过快乐吧!那是一次全市考试比赛,主考人周彬同学生病了,没办法来参加了。    没想到老师竟然找我去参加比赛，我吓了一跳，心想：天啊！老师怎么会找我去参加比赛呢？我可是一见到试卷就心跳加速、直冒汗呀！我不假思索地一口回绝了老师，但老师却用相信的口气对我说：“老师相信你一定能行！”听了老师这一番话，我勉强答应了老师。    紧张、焦虑、不安的日子一天一天地过去了。    比赛的日子终于来到了。    考试铃一响，监考老师带着厚厚的眼镜，捧着一叠试卷，走进教室，宣布考试规则。    不一会儿，试卷像催魂符，又像雪花似的飞落在教室的每个角落。    我摸一摸冰冷的试卷，便一阵哆嗦。    考场很安静，只听见笔尖像蚕吃桑叶一样发出沙沙的写字声音。    我脑子里一片空白，考前记得烂熟的东西，现在却变得那么遥远、陌生。    我眉头紧锁，不住地抓后脑勺，咬着笔杆，急得六神无主，头上渗出黄豆般大的汗珠，但是还是无济于事。    唉，算了，能考多少就多少吧！我马上抓起笔，会做的先做，然后再攻难题。    哈哈！如行云流水般，一气呵成，准时交上！三天后，老师高兴地跑来告诉我，我得了二等奖，我高兴极了，简直飘飘欲仙！啊！考完试的快乐真是一种享受！【快乐的考试作文300字】相关文章。
快乐读书记作文500字    快乐读书记作文500字时间:2013-08-0907:44清晨，每当我醒来，就会捧起一本自己喜爱的书，在温暖的被窝中，静静地读着。    小时候，我喜爱家中的小书《看图识字》，《弹珠警察》&hellip;&hellip;它们让我如一醉如痴，让我兴高采烈。    一开始，我很高兴,渐渐地我不那么兴奋了，我对它们已经没有了从前的兴致。    家里的书已经不能满足我的需要。    再大些，我开始了读图书之旅。    我去了一个叫希望读书社的地方。    来到书店，我迅速地找到自己喜欢的书，席地而坐，旁若无人的读起来，随着情节的深入，我时而高兴，时而悲伤，喜怒溢于言表，我嘿嘿的笑声，常引来周围诧异的目光。    一开始，我读漫画，读《神兵小将》，《豌豆》，虽然，我看得很高兴，可我感到像少了一样东西。    直到后来，我读了《柯南》这本书，我终于明白，我喜欢的书是探案，破谜一类的小说，从那时起，我经常读《福尔摩斯》，《探案第一现场》，《查理九世》等书，这些书，不但丰富了我的语言，而且我的逻辑思维能力得到很大提升。    我感觉，书就是我的伙伴，就是我的家，我爱我的伙伴，爱我的家！我像一条小书虫，贪婪地吃着家里家外的桑叶，一片片，一棵棵，这些叶片是我的精神食粮。    我爱读书。    我读书，我快乐！指导老师评语：小作者通过自己的描述，表现出对读书的喜爱，体会到读书带来的快乐。    文章语言真切，情感真挚。    (郭秀芹)【快乐读书记作文500字】相关文章。
怀念人生的第二个20年    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0413:19阅读：　　2018-05-04的第二个20年　　又到五四青年节了，那首《年轻的来相会》中“再过20年，我们重相会，光荣属于八十年代的新一辈”的歌词，一直萦绕在我的心头。    　　我常想，人的一辈子能走几个20年？如今我已经走过了三个20年，第一个20年是与少年，第二个20年是青年，第三个20年是中年和壮年，过了60岁就迈进老年。    我认为，第四个20年是小老年，第五个20年是大老年，第六个20年是老老年。    　　活过80岁，进入大老年的为数不多，若能活到100岁的老老年，那就更是凤毛麟角了。    　　回想起我的第二个20年，那真是朝气蓬勃，风华正茂，踌躇满志，大有作为，至今还令我十分怀念那的时光。    　　怀念青春，因为青春本是的一部分，青春的逝去丰富了我的人生经验，使我更加。    　　怀念青春，因为青春总是人生中的一道最靓丽的风景，是一首节奏明快的乐章。    青春虽然很短暂，但那是人生最美好最的经历。    随着年纪的增长，更加懂得青春的珍贵，更加今后的人生岁月。    　　怀念青春，因为青春是一个不朽的话题。    虽然年轻笑脸的青春是有限的，但是拥有年轻的青春是无限的。    　　怀念青春正是为了永葆青春，无论走过多少个20年，都要让青春永驻心间，这才是最明智的选择。
怎么样做才能做到内化于心？    怎么样做才能做到内化于心？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索怎么样做才能做到内化于心？怎么样做才能做到内化于心？作者:|来源:发表于本文由EOSUnion（）优质内容计划赞助0相信很多的小伙伴都看过笑来老师的财富自由之路，如果没有的话，我建议你一定要看。    1于专栏的学习而言，只是只字不差的阅读过，甚至觉得自己看过就应该清楚的知道所有的概念，能够让自己的操作系统升级，看到专栏就会得到一个全新的自己。    我只想说，呵呵，那真是痴心妄想!很多道理，讲一遍是没有用的，需要我们不断的重复，需要我们不断的践行。    2很多时候对现实越是不满意，越是容易没有耐心。    想要通过一次性的阅读专栏就让自己得到一个全新的改变，这根本是不可能的，就像我们小时候，老师讲过一遍的知识，我们都清楚了吗？当然不是!否则我们所有的考卷不都是百分么？再来一个类比，看了武林秘籍，就会自动的变成武林高手吗？显然不是，熟读百遍乃至清楚的记得一招一式，你也只是连自保都不会王语嫣。    只有不断的练习，你才能成为世外高人。    3只有不断的重复，在知识送达之后，才能从我们的认知大脑到猴子大脑再到鳄鱼大脑，才能真正的内化于心。    内化于心，这个“化”字，就是要靠不断的重复，不断的练习，只有这样才能把笑来老师的概念变成我们自己的概念，才能把这些概念植入我们的操作系统当中。
怎样挽回刚刚分手的女朋友    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0415:13阅读：　　后该怎么去挽回一段，怎么经营一段感情才会保持长久，挽回并不是最困难的部分，真正最有挑战性也最有的，是如何经营一段长期可持续发展、共同受益的关系。    　　1、分析问题　　分手后你不会是还不知道女友为什么会跟你说分手吧，你以为她说不爱你了就真的是不爱你了吗？当然，也不排除这种可能了，但是大多数时候都是及其恋旧的，也是十分感性的，所以不会轻易的一段感情，她能够说出不爱你的话，必定是你做错的了什么事情让她已经不能忍受了，所以你要学会分析问题，找到问题的根源出现在哪。    　　2、解决问题。    　　分析出了问题过后，必然就是要将这些问题解决，不然你拿什么来继续你？你能给你女朋友最大的信赖就是她在你身上能够看到你改正的和毅力，只有实际的行动才能给她相信未来的信心。    所以，请记得，意识到自己的问题，就要去改正，去解决。    　　3、规划未来　　女人对待是感性的，对待却是理性的，所以，她们永远都会更高品质的生活。    所以，作为她的恋人，你应该对你们的未来有一定的规划。    所以，尽早对未来有一个规划吧，至少能够让她觉得对于未来的到来有所期待。    一个男人能够给女人最好的承诺不是海誓山盟，而是当她需要的时候，你都在身边，陪伴是最长情的告白。    正确挽回女友的方法，道理其实你应该都懂，就是舍不舍得去做的事情。
思念已成为习惯·关于思念的日志    思念已成为习惯·关于思念的日志时间:2011-03-12请原谅我对你的已经成了习惯，想戒掉，忘了你，可是当某种东西某种情感成为一种习惯的时候，说戒掉又谈何容易？你不是烟不是酒，说忘记就忘记！每天我愈是这样的思念你，我就愈会怨你，怨你离得那么远，那么久。    假如不用思念你，我将会多么轻松和快乐？假如不用思念你，我将会过得更加潇洒？每当，我们见面的时候，我都会希望这一次不会再离开，这一次不会再让你离开我，我也不要离开你，可是，我们却是不停的生活在聚散之中，离别的情丝牵动着我的心也牵动着你的心，可见面时的喜悦却不能尽情的言表，我只能在内心的深处默默的把你的眼神品读，把每一个感动都静静的刻画在装满你影子的心头.不能拥有你，相爱却不能相守，所以，我只能刻意的让自己别再思念你，因为，思念会让我更痛更苦更无奈&hellip;&hellip;因为思念是一种负担，我怕我自己负担不起，我只能隐藏起自己，虽然，我很想很想告诉你，我很想你，我需要你，同样，我也很喜欢听你说你也很想我，然而，这些话我只能深藏在心底。    每当从梦里醒来，我就会不断的告诉我自己，我不会思念你，我不要去思念你。    我要用忙碌来麻醉自己，或者让自己醒在梦里，我找朋友来填满寂寞的时间，不让自己有时间可以静下来想你，思念着你&hellip;&hellip;当你一次次关切的问候让我感觉到你那份从没远离的温柔，我才知道在离开你的时间里是多么的想你，多么的思念你，那份从未感受过的亲切一直停留在心中.思念的长路没有尽头，思念的长路没有结果，我知道。    但是对你，我怎么能拒绝思念。    你的好，你的笑，有你的分分，有你的秒秒&hellip;&hellip;。
思念情人的爱情短信,生生世世都愿和你共缠绵    思念情人的爱情短信,生生世世都愿和你共缠绵时间:2016-11-12★孤单的魂，流泪的眼，寂寞似海，忧伤如帆，欲笺心事无从寄，欲诉相思终无言，好想见，你的脸！★距离拉开思念的帷幕，我才悄悄感悟，生活的舞台缺少了你，便缺少了一种色彩，失去了一份和谐。    ★两人以发短消息传递情意称为信一爱一恋，只收不发是自恋，只发未收是单恋，一发一收是相恋，常发常收是一爱一恋。    ★隔山隔水，隔不断我对你的情意绵绵；说你说我，说不尽我对你的相思连连！★远方的你可要好好得照顾自己，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你！★没有你，每天的生活只剩下呼吸；全世界，最要的就是你；这一生，只想和你在一起。    ★没有你的天，不蓝！没有你的花，不艳！没有你的饭，不香！没有你的眠，不甜！亲一爱一的，你为什么还不回来？★远方的你是否无恙？在这个思念的季节里，改变的是我的容颜，不变的是永远牵挂你的心！真心愿你快乐！★过去对我多少怜一爱一，如今已相隔那么遥远，我对你柔情万千，你是否依旧怀念。    ★寒流冷却不了我的热一爱一，飓风吹不走我的思念，喧哗掩不了我的心声，黑夜盖不了我的深情，我真的好想你！★想你是我的错，等待是一种无奈。    原你的梦中有我，渴望你的温柔，那怕是戏一弄与施舍。
思念爸爸的作文——《想爸爸的孩子》    思念爸爸的作文——《想爸爸的孩子》时间:2013-07-1108:32我的长年工作在外地，回家的时间也不过就那么几天，而其他小朋友的天天都能陪在自己的身边。    在我幼小的时候，不懂得爸爸这个词是什么概念，可是现在我长大了，每次爸爸回家时，我就很害怕，害怕他刚回家没几天就接到通知提前回单位，可是我也想和其他同学一样每天都被父爱包围着，让父亲成为自己的保护伞，我也很期待一家三口去旅游。    可是，我也只能接受现实，而这样的机会几乎为零，因为爸爸的工作很忙，他们的工作环境也不是很好我是明白的，由于工作的需要爸爸也舍不得我和妈妈，每次都是依依不舍。    这次暑假他给了我一个惊喜。    早晨，我还没起床爸爸给我打电话让我开门，结果我一开门看见他正站在门口，我高兴地赶快把他迎进屋，爸爸快快乐乐地陪了我两周，当爸爸走时，我们送他出门，我说：爸爸路上注意安全，到了给我打电话。    爸爸也答应着：就这么定了，到了我就给你打电话。    望着爸爸远去的背影我流泪了，期待着、盼望着下一次与爸爸见面的日子。    指导老师评语：文章写出了小作者渴望每天都能被父爱笼罩的感觉，很想和爸爸在一起，同时也反映出小作者和爸爸分离时的依依不舍，这是孩子的真实感受。    (石阳丽)【思念爸爸的作文——《想爸爸的孩子》】相关文章。
总觉得还没懂事 就已经老了    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-1912:29阅读：　　中午了，拿过手机看了看显示的日期，性的打个哈欠，突然开始考虑中午应该吃什么，却没有注意到正在以最快的速度带走中的每一天。    也猛然想起曾经看到那么一句话：还没懂事，就已经老了！其实自己早几年就考虑，自己是不是老了？所以不爱动，如果可能的话是不是也可以选择出门走走，如果有机会是不是也会愿意去尝试做一个改变？　　已经五十岁了，我……老了么？时间果然是世界最残酷的，就这样，老了！　　半生已过，当某一天，自己睁开眼睛，知道已经不再比前一天年轻了，但是却没有做比前一天的自己进步一点。    知道自己的又减少了一天，但是却没有好好使用自己的前一天。    　　自己也音乐，现在几乎每天都放些音乐听听，也学着哼唱那些歌曲，但是却没有真正去在乎那些歌曲里的歌词，却也没有改变，变成自己的样子……　　也许在未来的某一天，已经走不动路了，但是却突然想来一场说走就走的旅行，于是准备了一个大大的旅行包，在里面塞满了衣服，日常用具。    甚至买好了车票，突然发现自己背不动那个旅行包，不是它太大，而是因为……我已经老了，已经再也没有说走就走的那种能力了。    于是我要开始，，为什么自己在自己老的时候才开始需要像个年轻人那样，去去自己的人生？……。
恋爱时：小可爱 失恋时：神经病    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-1723:22阅读：　　等你三年，没有怨悔。    只是不知从何时起，我似乎在别人的眼中成了一个怪物，早上很早起来，去工作，晚上回来，和电脑手机做朋友，还好，我有个闺蜜。    只是讽刺，我和闺蜜长相都很可人，可我两一起出门，别人看见她却和对我的大不相同，可能只是因为我在他们的眼中是个怪人，你走后，我似乎只和闺蜜说话，别人和我搭讪，我通常只说两个字：不，嗯。    可为了你不找也无所谓啊，爱，本就是互相弥补，和坚持的。    闺蜜找过多少个男朋友，我倒是不知道，不，准确来说：是我懒得去数。    多少次，闺蜜因为被男票甩了哭的死去活来，趴在我怀里，眼圈儿哭的跟兔子似的。    一身酒气。    然而这些，我自己也经历过，看着她像个疯子似的，我突然觉得我这样的等他很值得，毕竟我和他约定过。    他走后的一个月，我似乎也和闺蜜一样，整天趴在她怀里哭，一身酒气。    闺蜜曾问过我：你等他三年，值得吗。    我说：值得的，因为等得越久他回来的时候，我就会更啊。    闺蜜：别自欺欺人了，他回不回来，不用我说，你也清楚吧？我：那又如何？他在另一个世界，终究是要转世投胎的，他会回来的，我！闺蜜：神经病！现在想起来，我苦笑，是啊，他不会回来了，我，等他又如何？我才20，命中还有很多个三年呢，已经等了三年了，再等几年，有如何？老天能奈何我什么？　　我笑，为何每个时是的，是却是个彻头彻尾的神经病，等人时，是个毛躁鬼（而我却不是），这人间如若什么事都不通过就能实现，那这世间还怎么会值得人歌颂？（没看懂的，见上一篇）。
恩怨欧罗巴，情断塞纳河（德国） 柏林（三十 二）    恩怨欧罗巴，情断塞纳河（德国）柏林（三十二）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索恩怨欧罗巴，情断塞纳河（德国）柏林（三十二）恩怨欧罗巴，情断塞纳河（德国）柏林（三十二）作者:|来源:发表于7月29号早上一醒来岳姐姐就跟妹妹说，你赶紧今天带姐姐去看医生。    原来我昨晚咳嗽一整晚，怕影响大家睡觉还是躲在被子里面咳的，谁知岳姐姐睡眠太差一晚上翻来覆去地睡不着（影响大家睡眠我也很过意不去）。    妹妹睡眠太好没感觉，我想是否换去跟老伴睡一间屋，他睡眠也好，让老侃过来，他们又不赞成男女混居（我们尽量还是男女分开住），我微信要老伴拿氟哌酸过来。    在医院上班时曾听说过氟哌酸是广谱抗菌药，反正现在只有“死马当活马医”，只要能够减轻症状治好咽喉炎，管他什么药也得吃。    老侃给的药我没有都吃完，人家带药也是以防万一，行程还没结束什么情况都难免发生。    早餐后8点钟我们四人就出发了，天有点阴沉。    中央车站非常气派，人员流动量也很大，站内好几层都可以乘坐电梯上下。    来一个月，已经有一些转车乘车的经验，看站牌看电子显示牌都比较熟练了。    走过的这些城市并不都有现代化的车站，城市也没有像大都市那么多高大建筑，但感触最深的是他们的所有公共设施都非常人性。    公交车上，轻轨上随处可见行动不方便的残障人士，不是这些国家的残障人士比多，而是他们的公共设施为这些人提供了便利，让他们都能像健康人一样投入生活，走出家门。    我亲眼见一位腿脚不利索的老太太，怎样双手撑着一个架子上公交车的，司机绝对会等待最后一位乘客上车了才开车。
悄悄问声蔡家堡,古堡神奇何处找    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-1520:40阅读：　　悄悄问声蔡家堡，古堡神奇何处找？　　蔡汉以　　2018-01-15　　我与“蔡家堡”说来很有---前世有缘，今世约定之感慨！我的、少年……在蔡家堡这里，放飞。    二十一岁那年(1977年)，蔡家堡到他乡求学，后来到闽中工作……这挥手相别一转眼，就四十年啦。    　　如今，退休重游蔡家堡，这里的一草一木，一石一墙，我是那样的熟识，又是那样的陌生。    说熟识，是因为我从小就在这儿长大；说陌生是家乡正在实施党的十九大报告中提出的“乡村振兴战略”，蔡家堡---旧貌换新颜！　　今天，我来到蔡家堡南门，这里红灯笼，串串高挂，一浱喜气！走到东门，这里有凉亭、有健身器材，是村民休闲的好去处；大门上刻写着“紫气东来”字眼，我停步细看，此时似乎体味到传统文化的芬香。    　　然而，蔡家堡最引人入胜是其“三大神奇”。    我悄悄问声蔡家堡，古堡神奇何处找？有副对联，给出了答案：上联为：卜居牛蹄地，千秋伟业，子孙牛气冲天；下联为：筑楼畚箕状，百般奥秘，游人纷至沓来。    　　！蔡家堡的神奇在南门的墙上有介绍。    “……蔡家堡位于漳州市平和县山格镇隆庆村境内……”　　重游蔡家堡，我有一种读好书的。    这正是：　　好书不厌百回读，　　深研细学意自新。    　　重游古堡探神奇，　　智慧磁场通古今。
悠悠古韵情七《出水莲》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0919:02阅读：　　在铮铮琴韵中，我似乎看见你破萼一笑，推一池微澜的塘水，临风而立---题记　　穿过尘世的风口，立于筝弦的中央，那一塘亭亭玉立的莲，在纤纤指尖跳跃，在小池塘中绽放，信手拈来，无不是琴声淙淙，莲香阵阵。    　　塘前伫立，看一朵一朵莲出水盛放，听一曲和弦在筝弦间流淌。    是晨阳朝露的甘醇，是午后徜徉的静谧，是夕阳西去的私语。    望莲出水的模样，一醉倾心。    　　掬一滴水于莲中，看习习清风吹动水珠，水盈盈，莲婷婷，在我忘情的眉眼间滚动。    叮咚于耳的音律在耳边时而缓急，时而舒展，青莲出水，曼妙而舞。    　　那撩拨心弦的琴音，那傲然绽放的姿态，不经意间，心便入了莲塘深处。    看莲，撑一水秀色，听音，奏一曲天籁。    拈一缕莲的香魂，柔情似水。    　　倾听这入魂的清音，与盛开的莲结缘。    看莲濯清尘世浮华，任由心沁莲香，思绪宁静淡远。    一种安然心头升起，似梵音清心，似莲香飘散。    　　醉于此间，任筝声不绝于耳，任莲香弥漫鼻息，我坐享这一方安宁，将凡心置于风尘之外，心似莲花，与尘无染。    　　一曲《出水莲》，宛若静立莲心，婷婷在水中央。    缓缓来，缓缓去，如雾朦胧，如烟淡远。    在依稀间走得悠远，悠远……仿若，从未染过世俗。
悠悠古韵情九《陌上花开》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1309:36阅读：　　陌上花已开，等你在花间归来--题记　　暖暖的风吹漾了心头，想你，一朵花开便柔情似水，一颗心，仿佛已等了春绿秋黄，只为在陌上花间，看你向我走来的模样，款款，带一片柔情，近了你的归期。    　　风轻云淡的日子，把你折叠成一纸风铃，放在阳光下，看你的样子，沉淀在岁月的烟火里。    带着欢喜在心底升起。    在这个花开时节，择一日暖阳，敞开想你的心窗，听春风几许。    　　深处，已然与你重逢，这遇见，是梦里花开。    循着你的芳香，望着有你的方向，萦绕的朝朝暮暮。    流转的时光，在花开花落间溜走，想你，瘦了斑驳流年。    　　试想，有多少日子可以肆意的依偎？把你放在的酒樽里，想了，饮一杯淡淡的离愁，煮酒为念，只为一个人的时光里，有你的影子相随，把一抹寂寞晕染成温香，芬芳着我的梦境。    　　光阴似水，捻着指尖上你留下的余温，把你的微笑放在心头，让岁月的余香铺满你的温柔，无论盈盈一水间，还是阡陌红尘中，因为有你，便有了诗意的。    　　犹记那一日，黄花陌上开，你挥袖而去，从此仿若隔世般常常想起。    思念成灰，略过失落的心头，隐隐间，有你发间的清香袭来，回首，只有你方向的清风徐徐。    　　这一刻，心随你而去，在每一处你走过的地方找寻，漫天的思念，落在岁月深处。    隔着依稀的时光，隐隐看你走来，拂去我的思念，一吻倾城。    　　梦醒，无尽的思念在顷刻渐浓，你若懂我，该已在山水间启程，以解我相思情怀。
悠悠古韵情二《妆台秋思》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2913:59阅读：　　静静的子夜，谁用月光弹拨着离愁的心弦---题记　　塞北的秋覆盖着涌动的心潮，澎湃的心绪在秋风中颤栗着，谁在塞外的路上流浪？把回首的深了又深？缄默着无处诉说的心事，茕茕孤影在满目荒凉中变得更加清瘦更加。    　　这浸着太多离殇的秋，风也萧萧，雨也瑟瑟。    惜别的心头竟不知惜于何人，别于何人；是故土的乡愁？还是思念的徘徊？吹痛了面颊的冷风打湿了背井离乡的眼角，蓦然回望，故土已然沉于心底。    　　启程吧，蘸一抹离乡的泪，从此，风起云涌的皆是昨日旧事。    做一个安静的塞外人，春看千花百黛，冬赏白雪皑皑，把铁马金戈的奔腾放置于历史的身后，用一腔柔情为塞北梳一片无边红妆。    　　一路北上，那卷尘的风沙是迎接你的号角，那豁然的广袤是舒展你娥眉的笑靥。    那么多塞外的苍生站在你的面前，等着邀你共入席，共品酒。    用一腔腔豪情拂去你的忧思。    　　收起你的一声叹息吧，接过那一樽樽如火的盛情，把千秋往事一饮而尽。    不要去问秋风残月，不要去读离人愁情，静下心来，把那些凄凄楚楚的愁绪断在长袖之外。    　　此时，塞外的秋已美成你的模样，不是一阙唐诗胜似一阙唐诗的婀娜。    那一声声离愁，那一步步不舍，随着岁月的流逝，已在浩浩荡荡的秋歌之中。    　　此去经年，你温柔成就的那部史诗依旧辉煌着前世今生。    就这么岁岁年年，年年岁岁的，把一个柔弱的身躯，走成了一曲千古绝唱。
悠悠古韵情四《渔舟唱晚》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0413:26阅读：　　火红的夕阳贴近江面，岸边喧闹声声，渔舟落帆，一首渔歌就这样路过了我---题记　　坐在这样一个恬静的傍晚，看夕阳西去，看桨栖船头，悠然间，各种俗世的繁忙似乎在此刻都变得从容了，没有了俗世的繁杂，一颗寂静的心就这样安静地跳动着，让人眷恋着，钟爱着。    　　漫过心头的爬过时缓时急的音符，把的眉眼抛给我。    婉转回旋中，这唱晚的画面在水面荡漾，晚风摇曳，倦鸟归林，点点渔火燃着在餐桌旁蔓延。    　　远远近近，已是暮色四合，月上梢头，微波涟漪的水面披着透明的夜纱若隐若现。    耳畔边流淌的音频划过夜空，在悠远间回荡。    幕晚的风有一种安静的暖，拂过脸颊，痒痒的……　　两岸已化成片片薄云的炊烟浮挂在夜空，如水的月光一泻而下，那一江绚丽的光晕已卸去云霞的渲染，一切都是那么的自然而然，随之平静，随之悠远。    　　沉醉在余音缭绕的旋律中，思绪纵身成鱼去追寻橹戏江水的撩拨，用臆想演绎一曲不老的渔舟唱晚。    暮色渐深，夜色渐浓，没了匆匆行影，没了喧哗嘈杂，夜，静得似乎没有了呼吸。    　　只有自己的孤影在夜幕下越拉越长，望着平静的江面，听着熟悉的旋律，一颗心已有了所属的方向。    起身，沿着回家的路，一个人一支曲漫步而行。    　　而后，曲终，船泊岸而停，人泊梦而眠。
悱恻，缠绵的饰演夏雨    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1014:01阅读：　　撑着伞在雨中行走　　湿漉漉大地水花横流　　一点一个泡锥子孤悬　　刺得彳亍般游魂不敢攀援　　/　　选择蜗居的人们多了　　今年的夏天的确难磨　　热得囧囧的那个样影　　旋风般地穿上衣物避寒　　/　　连降几天的雨扯起望喂　　如同突然遭遇摸跟　　恍惚般打击浇个透彻　　早选择三亚躲蔽此劫　　/　　伞花的世界说不上美　　潇洒的丁丁猫草堆笑醒　　快快瞧瞧瓜兮兮人们　　生存的空气与雨同行　　/　　街灯大白天没有瞌睡　　眨巴着眼睛亮了一串　　可恶的是车辆灯光　　让人的眼睛一闭一睁　　/　　公园仿佛门可罗雀的船　　静谧得任我赏玩　　偶尔穿插一两异类　　可能与我一般屁都不是　　/　　捏几滴雨揉搓揉搓　　腻歪得如被所摸　　的味道撞破天门　　萧月月与嫦娥嗨出热烈　　/　　盯着水凼到处都是　　像个个汉子酩盯大醉　　东倒西歪躺在那里　　步行的人们谨防赖皮　　/　　天空依然灰白一片　　霏霏细雨总不说再见　　还在搂着我啃个不停　　疯狂爱恋好想远离　　/　　滴得身上的雨“哎哟”穿插　　懒婆娘啃着脚痒出酸麻　　地瓜蛋爆响天花烂坠　　拌倒地面的我一嘴是泥　　/　　懊悔把手机敲得伯响　　堆砌汉字吐成雨点　　不应诅咒你已出门　　饿肚子的嘴巴要挣钱才行　　/　　悱恻，缠绵的饰演夏雨　　快快结束你的背时步履　　不然，那边的人喊了起来　　爬你的骚，放晴的天赶紧莅临。
情理之中的行情，为何往往却意料之外？    情理之中的行情，为何往往却意料之外？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索情理之中的行情，为何往往却意料之外？情理之中的行情，为何往往却意料之外？作者:|来源:发表于最近常常碰到一群这样的投资朋友，他们往往把眼前的得失看的很重要，在行情一有不配合的情况下他们就会埋怨、恐惧，然后不知所措。    说害怕了，不好做，难以掌控，然而他们来找到我其实都只有一个目的，把失去的赚回来！最近常常碰到一群这样的投资朋友，他们往往把眼前的得失看的很重要，在行情一有不配合的情况下他们就会埋怨、恐惧，然后不知所措。    说害怕了，不好做，难以掌控，然而他们来找到我其实都只有一个目的，把失去的赚回来！行情好的时候多把握一些利润，在行情不明的时候管住自己的手，少送一些利润。    这样你的交易最终才会是整体盈利的，不会有谁每个月都是翻仓爆赚的，吸引眼球而已，表面光鲜，经不住推敲的。    大家的钱掌握在自己手中，更多的是需要一份理智，市场不是提款机，不是你想赚就能赚的。    生活就是一个产生故事的地方，人来人往，对对错错，有微笑有悲伤，有执著有放手，那些意料的故事，结局总在意料之外。    命运一场匆忙，不管是相遇还是擦肩，生命的旅程，也就演绎成了一场命运的体验。    来来往往的客户很多，大家不是在忙着不停的学习如何交易，而是忙碌着如何更换自己的老师，相信大家都会很容易被每天都在爆赚的字眼吸引过去。    人都是趋利的，这个我很明白，而往往结果并不是你希望看到的，你被暴利吸引而来，而最后竹篮打水一场空，这种失望的落差并不是每个人都愿意接受的。
惊喜——以惊喜为话题的作文    惊喜——以惊喜为话题的作文时间:2015-12-1208:10生活中有许许多多意想不到的惊喜，比如说久旱逢甘露、金榜题名时、洞房花烛夜&hellip;&hellip;可是令我最感到惊喜的是我那一对可爱的小鹦鹉生蛋啦！也许别人一听这个消息是很平常和不以为然的事情，可是对于我来说确是一件稀罕的事。    主要是因为那对小鹦鹉在我心目中太重要了，我太喜欢它们了，平时我和它们一起嬉戏，朝夕相处，现在它们竟然生下了可爱的小蛋，我觉得这真是比我的学习还重要，让我时时刻刻密切地关注它的蛋。    一天，我一放学回家，就像往常一样去逗小鹦鹉，逗着逗着，突然，在鸟笼底层一个小小的圆圆的白球一下子吸引了我的眼球，我赶紧把妈妈叫来，妈妈，这是什么东西啊？哎呀，这是一个蛋啊，这一定是小鹦鹉生的！我听着妈妈的推测，这时外婆也闻风而来看，哦，在哪里啊，我来看看。    当大家看到一个小鹦鹉的蛋时都激动不已，我也兴高采烈地又蹦又跳。    然后我小心翼翼地拿起那蛋放在手上，爱不释手地左瞅瞅、右瞧瞧，才发现那蛋上还有红红的血丝呢！小心点，别摔了。    这可是小鹦鹉辛辛苦苦生出的哦！我看着外婆关切的神情好像她爱蛋比爱我还深，我赶紧让外婆把蛋收好，也许还能孵出小鹦鹉呢！我充满期待地想着。    后来，每隔一天，小鹦鹉就会生一个蛋，20天后竟然生了十几个蛋呢。    目前它们一直都完好地保存着。    小鹦鹉生蛋给我们全家带来了无比的惊喜和欢乐，那些蛋就是一个个的小生命，值得我们去爱护和珍惜。    【惊喜——以惊喜为话题的作文】相关文章。
想你了短信，有一种思念叫做望眼欲穿    ★一起看过的书,共同演绎的故事,混在一起的眼泪,在空气中素描你的眼睛的轮廓,愿所有的日子成为一杯浓酒,夜夜醉倒成流动的相思!★幸福的时刻，一半是同你在一起，一半是在梦里；痛苦的时刻，一半是分离，一半是默默地想着你。    ★有一种想见不敢见的伤痛，这一种一爱一还埋藏在我心中，让我对你的思念越来越浓，我却只能把你放在我心中。    ★在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你。    ★有一种默契叫做心照不宣；有一种感觉叫做妙不可言；有一种幸福叫做有你相伴；有一种思念叫做望眼欲穿。    ★上一朵鲜红的玫瑰送上小小的一张卡片表达着我对你无限的思念愿它能给你带来无限的温馨★有一种感觉，它没有开端也没有结果，但它却时时刻刻占据我，那就是想你的感觉。    ★遥望水天相接的远方，想起异国诱人的风光，托海鸥捎去问候，并祝你身一体健康！★有你的日子，好实在！无你的日子，好无奈；有你的日子，好自在！无你的日子，好期待!★要多少次春日的雨多少次旷野的风多少空芜的期盼与等待才能唤回你熟悉的面容。    ★有很多很多的话想对你说。    有很多很多的无奈想请你来帮助解决，但最终一句话。    想你的感觉真好！★夜深了，无缘无故，红了双眼睛，开始想你。    ★一日不见，如隔三秋，亲一爱一的，再见时，你还会一爱一我那因想你而老去的容颜吗？。
想你，在江南的烟雨里    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-1411:22阅读：　　三月的天空，细雨婆娑。    　　刚变得有些的天，又被淅淅沥沥的小雨带来一丝丝微凉。    　　我这样的细雨天。    　　飘渺中似是带着丝丝的江南春色。    将一点一点绽放的新绿打湿的格外葱笼。    　　雨幕下，伸手与雨轻触，手心微凉，沉碧新绿与鹅黄间跳跃。    　　目光凝滞，朦胧中一个高大的影子在眼前晃动，你说，丫头，雨季不敢紧回家，看什么呢　　我微微一笑说喜欢这样的雨季。    　　你就好奇地跟在后面，顺着我的目光看去，赏雨，的确不一样的情怀。    还说了一些奇奇怪怪的话。    　　再后来，你就会莫名其妙地来到我喜欢的微雨天赏雨的地方。    　　或许，这就是一种吧　　什么是爱，那时什么也不懂，只知道一个人赏雨，有一个人陪伴便是好的。    　　等到有一天，看不到你的身影，才知道有一颗跳动的心一直为你滚烫，却不知道有种爱已深深地藏在的最深处。    　　记忆就像一个一倾而下的沙漏，沉淀着一些的过往。    　　旧年的梦在不经意间就恍若眼前，仿佛那过去的不是，而是一个的念向。    　　如今，又是一个这样的微雨天，在一瓣瓣桃花灼灼中，分明看清了你的容颜。    　　转身，便是一辈子。    　　那些尘埃里的往事氤氲在心头，只想用浅浅的文字描摩成隐约的绵软，妥贴安放在相遇的地方。    　　一个人，一个人为你祝福。
想和贪玩说“bye bye”    想和贪玩说“byebye”时间:2015-08-2010:46想和贪玩说byebye我，一个活泼可爱的女孩子，既没有戴眼镜的烦恼，也没有长不高的烦恼，却想跟贪玩说byebye，这到底是什么回事呢？让我来和你说说吧！一天，爸爸妈妈接我回到家里就说：我们现在要出去，你自己一个人在家要乖哦，不能玩电脑，自己快点做作业。    啊！你们要出去啊！我嘴里说出很惊讶的口气，那好吧，你们走吧，我会管好自己的。    起初，我打开台灯认认真真地做起了作业，做着做着，我的心里冒出了一个坏主意：乘爸妈不在家，玩会儿电脑吧！我越想心里越开心。    和着心里的开心，我就急急忙忙按下电脑按钮，先上Q一Q，接着玩游戏。    见爸爸妈妈还没回来，我的胆子越来越大了，索性把声音打开，一边听着音乐，一边玩游戏，那一刻，真是有滋有味。    正在这时，我听见了家门外有一阵骚动，我怕急了，如果是爸妈回来那该怎么办呀？我小心翼翼地来到门口，用眼瞄着门眼，原来是隔壁人家开门呢，我又回到房间玩起了电脑。    又过了一会儿，门口又有了一阵骚动，我以为还是隔壁开门。    但是我想错了，我家的门被打开了，我不知所措，该怎么办？如果不关电脑，爸妈就会知道我正在玩电脑。    如果他们知道了，肯定会唠叨：你这个小孩，不是叫你不要玩电脑吗，为什么你还要玩，你还要不要学习啦，我们大人供你读书是很辛苦的！我越想越可怕。    后面发生的事情正如我想的一样，爸爸妈妈让我站在客厅里反思。    现在你们知道我为什么想和贪玩说byebye了吧，贪玩啊贪玩，请你以后不要再缠绕我了，让我做一个热爱学习的小学生吧！（吴诗艳）【想和贪玩说“byebye”】相关文章。
想得家中夜深坐 还应说着远行人《邯郸冬至夜思家》·赏析    邯郸驿里逢冬至，抱膝灯前影伴身。    想得家中夜深坐，还应说着远行人。    第一句叙客中度节，已植思家之根。    在唐代，冬至是个重要节日，朝廷里放假，民间互赠饮食，穿新衣，贺节，一切和元旦相似，这样一个佳节，在家中和亲人一起欢度，才有意思。    如今在邯郸的客店里碰上这个佳节，将怎样过法呢？第二句，就写他在客店里过节。    抱膝二字，活画出枯坐的神态。    灯前二字，既烘染环境，又点出夜，托出影。    一个伴字，把身与影联系起来，并赋予影以人的感情。    只有抱膝枯坐的影子陪伴着抱膝枯坐的身子，其孤寂之感，思家之情，已溢于言表。    三、四两句，正面写思家。    其感人之处是：他在思家之时想象出来的那幅情景，却是家里人如何想念自己。    这个冬至佳节，由于自己离家远行，所以家里人一定也过得很不愉快。    当自己抱膝灯前，想念家人，直想到深夜的时候，家里人一大约同样还没有睡，坐在灯前，说着远行人吧！说了些什么呢？这就给读者留下了驰骋想象的广阔天地。    每一个享过天伦之乐的人，有过类似经历的人，都可以根据自己的生活体验，想得很多。    宋人范希文在《对床夜语》里说：白乐天想得家中夜深坐，还应说着远行人，语颇直，不如王建家中见月望我归，正是道上思家时有曲折之意。    这议论并不确切。    二者各有独到之处，正不必抑此扬彼。    此诗的佳处，正在于以直率而质朴的语言，道出了一种人们常有的生活体验，因而才更显得感情真挚动人。    （霍松林）。
想念老婆的短信，孤独的夜要你陪才不寂寞    想念老婆的短信，孤独的夜要你陪才不寂寞时间:2016-11-12★我会一直记得你曾经给我快乐，给我温暖，给我至真至纯的一爱一，真的谢谢你曾经给我幸福片段，让我一生难忘。    与你给予的相比，我的想念微不足道！★听着忧伤怀旧的音乐，冲一杯浓浓的咖啡，享受一个人的孤单与美好。    咖啡是苦的，此刻的想念也被感染着一种苦涩的味道。    ★孤独的夜要你陪才不寂寞；下雨的天要你陪才不凄凉；繁华的街要你陪才不疲惫；独自的我要你陪才是完美。    想你的心，无时无刻不在把你深深的牵挂，老婆，回来吧！★有时总想退回到最初，一爱一总想复合完美画面，可已残缺！你离我而去，开始了你的幸福生活，我守着往事守着想念。    ★如果有来世，我愿意做你的瞳孔，在你照镜子的时候，可以把你最深情的注视占为己有！即便是没有来生，今世，就让我做你的睫一毛一，拥一吻着你申请的眼眸！★繁星点点跨越银河能否与你相见？不怕遥远只盼此刻在你身边。    往事如烟魂牵梦萦增添我的思念，追寻万年今生情缘不变。    ★想你不如见你，见你不如抱你，抱你不如一生一世拥有你。    给你一个选择：要么你嫁给我，要么我娶你！做我的老婆吧，我会让你幸福一辈子！★如果思念是雨，我已全身湿一透；如果思念是酒，我已醉生梦死；如果思念是刀，我已遍体鳞伤；如果思念是针，我已千疮百孔；如果思念是幸福，那我更加思念你！★老婆，真的很想你，你独自在森林里玩耍，有时也会迷路，我为你准备了指南针带，因为我要找到你。    我也为你准备了生命的象征，那就是我的心跳，我要你听到我在光明路上向你召唤！。
想象未来作文400字——作业机器人    想象未来作文400字——作业机器人时间:2014-01-0411:58“叮铃铃”，放学了。    老师开始进来布置作业。    语文老师：抄写一个单元的词语五遍，作文一篇；数学老师：练习卷两张；英语老师也不甘示弱：默写单词50个……手里记着作业，脑袋开始发一涨。    思绪开始游走：我要发明一款机器人，可以帮我写作业的机器人！一定一定要在我被作业折磨死之前发明出来！这个机器人，最好是有性别的。    我是女的，就把她设计成一个女孩的模样。    可爱一点，会讲话，讲的都是笑话。    会陪我玩，陪我睡觉，陪我说话。    当然，最关键的是能帮我做作业。    傍晚，我回到家，她就开始听着我的指令开始做作业了。    先是语文作业，然后是数学作业和英语作业。    不仅动作快，而且质量高。    最神奇的是，她能模仿我的笔记，这样一来，老师就看不出是别人写的了。    也许你会说，机器人做作业，那考试的时候你还做得出来吗？我想，我可以让机器人把知识全部传授给我。    趁我睡觉时，把做过的题目，用电波传送到我的脑海里。    这样不就可以了么？有了这个机器人，什么“作业山，题海战”我都不怕。    说不定，我发明了这个机器人以后，还会得专利哦。    怎么样，你羡慕这样的机器人吗？赶紧一起来研究吧。    尽快！【想象未来作文400字——作业机器人】相关文章。
想赚钱，金钱，人脉，执行……你到底有什么呢？    想赚钱，金钱，人脉，执行……你到底有什么呢？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索想赚钱，金钱，人脉，执行……你到底有什么呢？想赚钱，金钱，人脉，执行……你到底有什么呢？作者:|来源:发表于昨晚听了个人品牌训练营的开营分享，弗兰克老师甩给大家一个问题：做个人品牌最重要的是什么？有人说是影响力，有人说要做出成绩，还有人说……其实，综合大家的回答，弗兰克老师总结了9点：1.持续行动2.投入资源，真金白银3.人脉4.吸引人的理由5.能力和成绩6.发声渠道7.产品8.团队9.商业模式一整天没看手机，今天下午打开微信，突然蹦出好多好多条消息。    负责人在运营群里向资料收集人员喊话“把082号的分享整理成幕布，方便查看”。    我疑惑不解:这082号是谁，除了弗兰克老师以外，还是第一个分享被运营组整理分发的呢。    耐心地爬了一遍楼，发现他就是那个持续行动又有钱又有人脉的人。    早年高考落榜，月薪3500，后来去日本工作12年，现已定居在东京附近，年薪45万。    就是这样的人，居然也来参加弗兰克老师的个人品牌训练营。    我不禁感慨，弗兰克虽说名气比如彭小六、咪蒙这些自媒体大V响亮，但在人脉资源这一块儿他的确是做得够棒。    回顾一下我3月份加入的厉害一点社群，成员中有很多人身家都比弗兰克高出很多倍，包括这次的个人品牌特训营收费群，来的都是厉害的角儿。    但，弗兰克就是有这样的能力把他们聚集在一起，让他们听自己讲课。
愁，如红叶落索的时候    独坐家中某角，再次打开你留下的本，枫叶的标本飘落地上，随手捧起，枫叶已发黄，记忆却未尘封，点滴在心头。    曾经红似火的枫叶，如今也显得那么萧瑟，一如我们的。    也许是因为你走了，它才变了颜色。    那天，你走过了天涯，狠心地把我留在海角。    你带走了任何东西，唯一没有带走的是我对你日夜的牵挂。    我们的爱情翠绿了春的颜色，可惜未来得及为秋添上一点颜色就远去，留下那么一片惨白。    于是，你走之后，我的心开始滴血，一滴又一滴，渐渐地，秋的颜色就添上了红妆。    这种红，竟然红得让人格外心痛。    怎么能够让我不再想你？偏偏撞上这个秋天，偏偏撞上这个的季节，注定我无处可逃。    岁月在墙上剥落，划过我们曾经的过往。    爱曾经来到过的地方，依稀留着昨天的芬芳，那熟悉的温暖，划过我无边的思量。    你的离开不是你的错，是生命无情，谁也无法预料及阻挡上天的安排。    问世间情为何物？如今只落得一纸秋凉一夜长，一杯思念一壶愁，旧事重提，月圆也许更；你走之后酒暖回忆思念瘦，水向东流时间怎么偷？怎么回得到从前？谁在用琵琶弹奏一曲离愁？枫叶将秋天的染成了红色，残红乱舞，竟是这般结局，只剩悲曲独奏。    秋凉一夜残红舞，扰人心锁无限愁。    一堆堆思念仍未够，谁不知，已似叶絮飘走，悲伤仍停留，问情义多久，似是曾拥有。    悲秋风，碎春梦，谢了春花变残红。    这个季节，秋心变成愁，如红叶落索的时候。
愉快的中秋节作文400字    愉快的中秋节作文400字时间:2015-08-2108:11举头望明月，低头思故乡。    每当一个节日来临时，我就会像诗中写得那样特别思念家乡。    这个我又一次跟随着爸爸妈妈来到临清奶奶家过节。    我很喜欢到奶奶家，为什么呢？因为这里有我亲爱的爷爷奶奶，这里有我许多小伙伴妹妹、哥哥和姐姐一起和我玩各种各样的游戏。    而这次回来玩得最开心的事是投沙包的游戏。    这天下午，天有点阴，太阳公公害羞地躲了起来。    一阵阵凉爽的风扑面而来，使人神清气爽。    出来玩喽！只听一声吆喝，伙伴们纷纷从家里跑了出来，来到院子里的集合空地。    空地由几棵茂盛的大树包围着，四四方方的，很适合我们玩耍。    我们几个小伙伴用黑白配分成两组。    我和妹妹一组，哥哥和姐姐一组。    游戏开始了，我和妹妹躲，他们投。    只见那个沙包像一阵风似的从哥哥的手里快速地向我投来。    我急忙使劲一跳，躲了过去，好险啊！轮到姐姐投了，她拿着沙包向我投来。    我的心怦怦地跳个不停，深呼了一口气后，做好了心理准备。    哪知姐姐忽悠了我，一下子朝妹妹投去，害得我吓了一身冷汗。    就这样，一轮又一轮，我们不知疲倦地玩着，直到大人们叫我们回家吃饭才依依不舍地离开。    这时，天已经暗了下来，一抬头，隐隐约约地看到一轮又大又圆的月亮挂在蓝色的夜幕上，好美啊！【愉快的中秋节作文400字】相关文章。
意义深刻的“美术课”    意义深刻的“美术课”时间:2016-06-0908:30意义深刻的美术课今天，上的作文课很特殊，要上一节美术课。    我喜欢画画，因为我上过课外美术班，所以画得很好，今天又要露一手啦！但是，于老师对我们说，今天要两只手同时画。    老师开始请同学们上讲台来画。    郑玉麟被老师请上来画画，他要左手画西瓜，右手画房子，他慢吞吞地画，但还是避免不了左手画，右手又不由自主地瘫痪下来。    再看结果，西瓜不像西瓜，房子不像房子，要不是他说出来他要画什么，谁也不知道他画的是什么。    他的房子和西瓜，都处于一抽一象状态，他的西瓜好像是一个三更半夜喝得烂醉的酒醉汉。    房子好像已经经历过一次特大地震，摇摇欲坠。    难道两只手同时画画真的就那么难吗？我要试一试。    我左手画桃心，右手画星星。    我画得快，但还是避免不了老问题瘫痪。    画完后，桃心一点也不像，倒像个坑坑洼洼的小山坡。    五角星还可以，但是五角星成了四角星。    因为，一个角回家睡觉去啦！两只手同时画太难了，真不容易，平时的小画家竟成了画盲，把画画成了四不像。    为什么两只手画画没有一只手画得好呢是一心两用了吗？还是&hellip;&hellip;于老师为我们做了解答：原来，我们都把集力集中在一只手上，所以画得很好。    上辅导班也是一样，你喜欢哪一门课，你就专心地去掌握那门课，把精力集中在那门课上，要不然到头来只是一无所成。    【意义深刻的“美术课”】相关文章。
意大利文艺复兴时期最小年龄的儿童肖像画    作品名称：《克拉丽莎&middot;斯特罗齐肖像》艺术家：提香&middot;韦切利奥尺寸：150x98cm现存藏处：画廊艺术博物馆-德国柏林意大利文艺复兴时期的肖像画十分罕见，为两岁的孩子画肖像画更是绝无仅有。    提香&middot;韦切利奥不仅选择了这一并不十分流行的题材，而且大胆的展现了一个灵动的两岁孩子的美好童年。    画中的小女孩名叫克拉丽莎&middot;斯特罗齐，她的母亲来自著名的美第奇家族，父亲也是颇有名望的斯特罗齐家族成员。    但见两岁的克拉丽莎身着白色绣花长裙，腰间的精美配饰、珍珠手链和缀有宝石的珍珠项链都彰显着她的家族背景。    画面右边的大理石浮雕桌子上坐着一只小狗，克拉丽莎一手拿着半环形的椒盐卷饼喂着小狗，一手亲抚着小狗的后背，似乎在保护它，又似乎在安慰它。    这一举动，隐喻着克拉丽莎善良、纯真的童心。    提香以精致、透明、细腻而又充满质感的笔触，轻松地展现了克拉丽莎与小狗之间的纯真友情，克拉丽莎与小狗的目光虽然不一致，但他们的眼中流溢的温馨和美好却合二为一，给人以祥和、安逸的想象空间。    这幅作品被公认为是世界上最美丽的儿童肖像画之一。    提香&middot;韦切利奥是意大利文艺复兴后期威尼斯画派的代表画家，他在色彩领域上的造诣，对西方艺术史产生了极其深远的影响。    他被称为艺术群星中的太阳。    意大利文艺复兴时期最小年龄的儿童肖像画。
感伤的个性网名2018最新发布    感伤的个性网名2018最新发布_美文阅读网你好,欢迎访问搜索感伤的个性网名2018最新发布感伤的个性网名2018最新发布作者:Admin来源:美文阅读网发表于被阅读次悲伤依旧蔓延优雅dē颓废一切、虚伪残花败柳、妖娆了谁的温。    我想死。    却没有勇气╮我以为我可以。    当流星陨落ゝ唯谁颓废、尤为谁醉。    颓废的美~风の痕迹手腕上的，伤劳资就这样腾讯视频⊿那班、狠势力咱《卜乖吗》小木偶，我什么都不是＊＊孩彵爹想你的,味道怀念、其实淡然ㄋ喂，我爱你。    无条件、胜利温柔的温柔无条件、投降莪很想哭、这么琎、呐么远莪很迷茫、莪很知足、没未来-,真爱至上起﹎yJ开╭ァг贱女人无条件、投降玉皇ナ帝Ⅲ╮俺素、杀猪特内烟、冇点苦重、命名结局、怎么写一个人在哭。    潮湿的黄瓜幸福窝dё傻猫猫那年我干了点啥纯洁的痞子零点__寂寞〆　静静拥有!es.赞就这样、再见炰面超人℃奋斗、怎么奋无奈＇江泽民、消魂副歌DI一句-静候s1亡ゝ想迩旳男人地老天荒陪你走、ˊMeteor宇c1、　痛っ不苟颜笑回忆牵着走溅落幸福涟漪Ю罗咪咪で丄縯﹎ミ沫初爱鍀如啙卑嶶习惯ヽ就好S.℡90后╮ㄨ可爱魑魅情人、可笑。    演、莪旳集生落幕德ゝ温柔蕞熟悉锝絔泩人虚度的、青春↘恶魔の承诺殇。    依旧羙、午后、阳光ゝ一点点霸道ゞ眼泪解语╮缠绕、成枷锁成错的邂逅。    ㄗs:说爱洗净铅华、冬来梅开丶彼岸花开╮籹孓、不认输诉说着、莪门看烟火的羙。    /。
感受妈妈的爱作文500字    感受妈妈的爱作文500字时间:2013-10-0811:00我的妈妈有一双葡萄一样的眼睛，留着一头乌黑的长发，高高的鼻梁，鼻尖向上一翘着，匀称的身材，再配上一套合一体的休闲服，甭提有多漂亮啦！我爱妈妈，不仅仅是因为她长得漂亮，更重要的是妈妈为我付出了很多很多……记得那是一天凌晨4点的时候，外面下着大暴雨，我被惊醒了，此时我的头像喝醉了酒一样天旋地转，我跌跌撞撞的来到妈妈的房间，妈妈连忙摸一摸一我的脑门又量了一下一体温，她大吃一惊，说：“三十九度九，天啊，我可怜的宝贝！’’她二话不说连忙背起我走到了门口，才发现外面正在下暴雨，妈妈把我放下来，脱掉自己的外衣，给我披上，感到浑身在颤一抖，心里像揣了一个大冰块，牙齿上下的磕个不停，可妈妈背着我，站在路边，顶着风雨，吃力的寻找着出租车，可是见不到车的影子，没办法，妈妈用力把我在她的身上又向上颠了颠，冲进了暴风雨中......母亲的头上不知汗水还是雨水，顺着她那美丽的面颊往下落着......我心疼妈妈不知怎么形容，此时一滴滴的泪水落了下来，融进了雨水中......第二天，烧退了，我就去上学，来到学校才想起忘吸钢笔水了，当我打开文具盒时才发现钢笔水已吸好。    我又翻开作业本发现有的题打了叉，我鼻子一酸才想起，昨天晚上十一点上厕所，发现客厅的灯依然亮着，我朦胧的看见了妈妈拿着我的作业本，批着，算着......多好的妈妈啊！我会努力学习，用优异的成绩报答您-——妈妈！【感受妈妈的爱作文500字】相关文章。
感恩老师的作文一封信300字    感恩老师的作文一封信300字时间:2013-07-1009:03尊敬的幼儿园启蒙老师：您好！在这桃花盛开的季节，万物复苏，姹紫嫣红，我不禁想起您这位恩师。    曾经，也是在这桃花盛开的季节，您给予了我一片桃花，让我永生难忘。    自从上幼儿园那天起，我就一直不怎么喜欢上学，在家看电视多好呀！有一回，您带我们去做游戏，大家都在玩，只有我自己在一旁看着，这时您走过来从一棵桃树上摘下一片桃花，送给了我，那也是桃花盛开的季节，而您给我的那片桃花，一定是所有桃花当中最大最美的一片。    从那时开始，我有了自信，一起融入快乐的班集体当中去，一起和朋友玩耍、嬉戏，而您当初送我的那片桃花，我一直珍藏着，尽管已经干枯，可老师您的情意还在，您的鼓励还在。    从那时起，我第二次想上学（第一次想上学是在开学第一天）；从那时起，我努力认真的学习，为了某一天好报答您；从那时起，我得了许多小红花和奖状；从那时起，我喜欢上幼儿园，并且有许多的小伙伴。    现在我看到幼儿园的合影和我珍藏的小红花，心中就隐隐有些酸意。    您对我恩重如山，我一定要去看望您。    还有一件喜事告诉您，我已经是一名六年级的学生了，不是当初那个任性、调皮的小孩了，那片美丽的桃花永远盛开在我心中。    祝：老师永远年轻、漂亮！您的学生：李伯涛2012年9月4日指导老师评语：小作者题目新颖，从点滴描写中，渗透出师生情，表现了对于启蒙老师的怀念和喜欢、敬仰(宗丽光)【感恩老师的作文一封信300字】相关文章。
感谢一辈子有你，珍惜红尘中遇见    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-2119:12阅读：　　感谢一辈子有你，红尘中遇见　　时常觉得自己是个的人　　无论何时总有人给我帮助与关怀　　一再的体会，一再的确信　　我到大家用与　　组成了我的点点滴滴　　让我不再　　在后泪水汇集的那一刻　　我要感谢你，一路相随　　我最知心的的——感谢一路有你　　感谢你陪伴我走过失落的日子　　其实，人的是分阶段的　　就比如说在某月初、月中、月末　　我们都会有一些消极的情绪　　那时的我们会变得消极、不语　　做什么都不顺心　　是你陪在我身边安慰我　　鼓励我要勇敢的走向明天　　告诉我天是蓝的，阴云总会要消散　　海其实并不远，此岸连彼岸　　冬去春来，南来北往　　今夕何夕，似水流年　　日子总是如行云流水般缓缓走过　　风轻月寒，潇潇雨歇　　我在梦的世界里看一片枫叶慢慢凋落　　听微风拂过碧海蓝天的私语　　感受明媚的阳光注入眸中的　　生活如水，浅浅淡淡　　溢满了岁月安然的清喜　　一生中遇见过很多人，有些人来来去去　　教会你，有些人渐行渐远　　教会你，曾经的一往情深　　后来情深缘浅　　曾许过“若水三千，只取一瓢饮”的诺言　　到后来只余下“若只如初见”的叹息　　谁是谁的谁？你我不过都是陌上客　　相逢过后，便要离散　　里那个被的我，被的你　　终究也只是偶尔想起　　终于明白，人世间的，如是而已　　感谢时光带给你了那么多值得信赖的人　　感谢时光带给你那望着那些在你驿站　　次第出现的一群群伙伴，哥们，知交，　　他们在你的时光里列成连排么多绵绵的暖意　　相遇的路上，不仅靠缘，更靠懂得爱和珍惜。
感谢父母的作文500字——【我不会忘记】    感谢父母的作文500字——【我不会忘记】时间:2012-10-2510:52你知道是谁生你、养你了吗？没错，那就是我们的爸爸妈妈。    今天我只讲父亲。    我的爸爸头圆圆的，活像一个大皮球。    眼睛小小的，看你的时候，你就会感觉到像吃了一块巧克力，从头一直甜到心里。    他的发型常年保持不变，流水型的向后，嘴巴很大。    爸爸跟我是好哥们，经常一起聊天玩耍。    不过，从另一方面来讲，我又是他的大玩具，是他的开心果。    我有个习惯，早上起床要看一会儿书，他就经常逗我，看着我发火、暴跳如雷的样子，他哈哈大笑，为此，我妈妈没少批评他。    爸爸给我的父爱是浓烈和深沉的。    记得小时候，我有一次玩滑板，一不留神摔了一跤，我疼的哇哇大哭，活像一个三岁的孩子。    爸爸赶紧从楼上跑下来，把我抱回家，他仔细为我清洗伤口和胳膊上的泥土，并为我上药。    他一边为我包扎伤口，一边鼓励我说：“男孩子要坚强，你看雏鹰不经受摔下山谷的考验，能笑傲蓝天吗？”他嘱咐我以后玩滑板时，要看好路面再滑，同时要注意力集中，不能走神。    爸爸还告诉我做任何事情都要专心，不能三心二意。    是呀，父爱就像一个沙发，让你坐着舒舒服服。    父爱就像一本书，能让你懂得人生的真谛。    父母对我们的爱，我们不会忘记，也不能忘记。    让我们从小事做起，去孝顺父母吧！【感谢父母的作文500字——【我不会忘记】】相关文章。
感谢老师的作文400字    感谢老师的作文400字时间:2014-05-0208:56九月，收获的季节，回报的季节。    老师，在这特别的日子里，我向您致以永恒的感激之情：“老师，我永远感谢您！”老师，不知你是否记得，有一次，您在课堂上提了一个很简单的问题。    同学们都争先恐后后地抢着举手，而一向胆小的我却低着头，不敢举手。    这是我一向来的习惯。    老师您却仿佛看透我的心思，温和地对我说：“煜民，你来试试。    ”我站起来，小声地说出了答案。    老师微笑着向我投来了赞许的目光，鼓励我说：“不错，大声再说一遍就更好了，来，大声再说一遍。    ”在老师的一再鼓励下，我终于鼓起勇气大声地回答一遍。    老师带头让同学们为我鼓掌，当时我的脸火一辣辣的，心里对老师充满了感激之情。    后来，连续几次在课堂上，我还是不敢举手，但老师依然鼓励我回答问题，我在老师的鼓励下都答对了，老师还是带头让同学们为我鼓掌。    慢慢地我开始习惯回答问题了，不再害怕了。    更没想到的是，我竟然敢主动举手回答问题，连上公开课也积极举手发言。    老师多次在家校联系手册里向妈妈报喜，表扬我积极举手发言。    妈妈看到我的进步非常高兴，不但表扬了我，还奖励了我一辆梦寐以求的遥控赛车。    我心里比吃了蜜还甜。    在老师的不断鼓励下，我终于战胜了胆小，变得越来越自信了。    老师，我永远感谢您！感谢您的鼓励，感谢您为我的付出……【感谢老师的作文400字】相关文章。
感谢老师的作文450字    感谢老师的作文450字时间:2013-08-2112:17张老师是我们的班主任，她个子不高，戴着一副眼镜。    她是个好老师，她很关心同学。    对我也有无微不至的关怀。    在我三年级时，张老师就成为了我们的班主任。    以前我的成绩很差，但自从张老师接管我们班后，每次考试我都考得很好。    因为，她很关心我，经常给我鼓励。    我每天都会都留在老师那里写作业，每碰到难题或错题的时候。    她总是会认真的给我讲解，把我的错误原因分析出来。    但有时，她也会对我很严厉。    有一回，我在老师的办公室写作业，由于有几道题不会，便看起了答案。    老师突然走了进来，发现了正看答案的我。    后来，她批评了我，并让我把题重做了一遍。    有一次我的爷爷不舒服，张老师竟拿了一些礼品去看望我的爷爷，让我的爷爷奶奶感动了好久呢。    在我考试没考好的时候，她经常对我说：“何沛霖，其实你很聪明，只是有些马虎，我相信你下次一定能考好！。    ”在我考好的时候，她会对我说：“这次考得不错，下次你一定会考得更好！”她很关注我的学习。    有一次他推荐我上好好学校的奥数班，我答应了。    可是那奥数班又改时间了，快和英语重复在一起了，她怕我太累，就没有让我上。    但她帮我要来了一份资料，让我看看。    因为张老师，我的成绩才会提高上去；因为张老师，我懂得了很多道理。    张老师，我感谢您，我不会辜负您的期望的。    【感谢老师的作文450字】相关文章。
愿你在甜蜜中保持独立    愿你在甜蜜中保持独立_美文阅读网你好,欢迎访问搜索愿你在甜蜜中保持独立愿你在甜蜜中保持独立作者:|来源:发表于单身时，总是以为自己可以在爱情中独善其身，既拥有自己的精彩生活，也有两个人的甜蜜空间，这就像是分手后还能做朋友一样，都是伪命题。    恋爱初期，我们要的只是一个爱你的人，能懂你的喜怒悲欢，能懂你的调皮任性，情浓时，两个人仅仅是静默着相拥也能度过一整天。    当热恋期过去，爱情双方还是不得不回到生活中，工作、学习以及人际交往将你牵绊住，彼此都不再是唯一，变成平行线中的一根了。    我们渺小而伟大慢慢地，曾经的相互迁就变成了最真实的自己。    原来他喜欢粥里放糖，而你却喜欢粥配咸菜，他喜欢闲暇时打打球，玩玩游戏，你却是个死宅女，唯一的爱好就是拿着手机刷刷娱乐新闻。    你开始埋怨他不再时时刻刻以你为中心，他也开始对你的温柔体贴有了质疑。    你们依然喜欢对方，却已经有了对爱理解的分歧。    男生和女生对爱情的定义本来就是截然不同的，女生想要的是陪伴，男生想要的却是理解。    当双方的需求无法达成一致时，就会产生矛盾，然后争吵，甚至开始相互伤害。    曾经的甜蜜变了质，好像曾经眼里的爱人开始变得陌生，其实只是我们的欲望升了级。    爱情是生活的调味品，却不是你生命的全部。    你以为他离开了你会生活难以自理，其实他只需要一个月甚至几天的时间就可以重新找到你的替代品。    你以为你离不开他，因为你觉得你再也找不到像他对你这样好的人，其实你也不过是把他定义成了你想象中的样子。    没有谁离不开谁。
愿你的温柔能被人珍惜    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0916:42阅读：　　你是一个十八九岁的小姑娘，你有所有姑娘该有的特点：活泼，，真诚，，以及几分任性。    现在的你是最最真实的你，你有年轻的容颜，你有做自己想做的事情，你可以拒绝你不的事情，你有大好的年华去学你自己想学习的东西，你是爸妈心里的小宝贝。    总之现在的年纪是你一生中最好的时光。    可是你偏偏选择在这个年纪去爱一个和你一样不懂世事的男孩。    因为他，你学会了照顾人，你学会了担心，你学会了抱着手机等消息到睡着，你学会了一个人看着天空发呆，你还学会了做饭，甚至为了他，你学会了化妆打扮……你把你所有的温柔给了他，你用你的全心全意想去换一份天长地久，却不曾想最后你可能还是了他，不是因为不真实而是因为太年轻了。    　　很多人还没学会好好爱自己就已经失去了爱的勇气。    到结婚的年纪找到了那个要结婚的人却不是自己爱的人，你们相敬如宾但是你的温柔早已用尽。    所以，所有这个年纪的姑娘们，我真的你们可以晚一点付出你们的温柔，好好的几年，如果你真的喜欢他，我真心的希望你的温柔能得到他的珍；我也真心的希望如果你是一个男孩请那个为你付出温柔的姑娘，因为她的温柔不是对每个人都有，对你温柔是真的很喜欢你！。
愿所愿得偿 路想路风光    愿望这种东西，很多人都有每个人对愿望的实现结果都不尽相同。    但不论结果如何，只要是朝着本心的方向走，踏上了自己的追梦之路，无论途经的风景，枯凉，亦或是繁荣，都是你人生中最值得回顾的东西时间如水，静静流淌。    愿所愿得偿，路想路风光。    陈伟霆曾在某次央视采访中几度落泪，他说他的人生中有三次成长：第一次是发现自己不是世界中心的时候；第二次成长是发现自己再怎么努力终究还是有一些事情无能为力；第三次成长是明知道有些事情无能为力但还是努力争取的时候。    很是庆幸，最终得偿所愿。    在《送你一颗子弹》里有这样一段话使我很有感触：每个人心中有多么长的一个清单，清单上写了多么美好的事。    可它们总是被推迟搁置，在时间的阁楼上腐烂。    为什么勇气的问题总是被误以为是时间的问题，而那些沉重抑郁的、不得已的，总被叫做生活本身。    生活本来就是一件冷暖自知的事情，不必太过在意别人的看法，想做就要去坚持。    每当有了自己的愿望，就要有一个努力的方向，随着时光的流逝，美好也会不断靠近。    喜欢的生活何止千种万种，只愿你总能追随自己的心，无怨亦无悔。    我希望可以这样过自己的生活:有一个自己热爱的兴趣，想去哪就去哪有一份自己喜欢的工作，有一个可以谈心的朋友，更重要的是有一颗不将就，不降低自己要求的心。    愿所愿得偿路想路风光现在只需要努力剩下的交给时光！愿所愿得偿路想路风光。
愿有个人能陪你从黎明走到黄昏    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1919:39阅读：　　春水初生，春林初盛，春风十里，五十里，一百里，一千里，或是两万里，都不如一个你。    　　像中你认定了一个人一样，怎么躲也躲不掉，想逃，却又害怕逃。    　　有时候明明鼓起了，去适应没有他的日子，可脑袋里又闪过一千个一万个不愿意，最后只好咽在心里，让自己慢慢去挣扎。    　　可是越挣扎，就越会感到；越是想放下，就越是放不下。    　　“你看看你房间，一年了，一年了！还留着他的相片，光放在那有什么用，你要是真他，倒是把他追回来呀。    ”　　这话她已经不知道从她室友那里听了多少次了。    说来也是，已经一年了。    可她爱他，打从心里就认定了他。    　　在过去一年里，她也曾找过他的，可每次都是哭着回来。    　　她甚至曾过，她男朋友有一天会主动回来跟她复合，可是，她已经不记得多少次在夜里盼着他的短信，而每次都是落得一脸的模样。    　　也许他已经不再是曾经的他，她也不再是他从前喜欢的那个她了，当两个人经历的事情越来越多，的包袱也越来越大，彼此就无法融入对方的。    　　一恍惚，那个一路陪自己走来的人，在中途下了车，然后徒留一个人在车上，一个人在车下，两个人的距离越走越远……　　花开有时谢，潮起会潮落，亦如此。    　　可，每个人还在痴痴地等，在等一个可以陪自己从黎明走到黄昏的人，等一个可以为自己守护一生的人，哪怕这个人从未在自己的世界中出现过。
懂得放弃，学会释怀，收获幸福    推荐人：来源：会员推荐时间：2012-11-0822:24阅读：梦一场，醉一场，醒来之后，一切都如过眼烟云。    如果不能，那么忘记就是最好的选择。    人的一生是短暂的，的不能承载太多的负荷，要学会忘记，忘记那些不该记住的东西，忘记不属于自己的一切。    无论风景有多美，我们只能做暂短的欣赏。    不可能，太完美了反而有了缺憾。    没有缺憾的人生犹如一口枯井，没有任何意义。    人活一世重要的是经历。    苦也好，乐也好，过去的不悦不再重提，追忆过去，只能徒增伤悲。    当你掩面叹息的时候，时光已逝，也从你的指缝悄悄的溜走。    忘记无缘的，忘记投入却不能收获的。    忘记花开花落的，忘记夕阳易逝的叹息，忘记一切不愿记忆的东西。    对万事万物不要刻意的，否则很难走出患得患失的误区。    生命要升华出安静超然的精神。    懂得，学会忘记，也就收获了幸福。    世上没有不平的事，只有不平的心。    不去怨，不去恨，淡然一切。    往事如烟。    经历了，醉了，醒了，碎了，结束了，忘记吧！现有的，幸福就在你身边。    曾经爱过，伤过，痛过的日子，永远磨灭不了，时时的折磨人的。    正因为如此，才要学会忘记，学会。    人生在不断的追求，只有这样，生命才有激情。    只有这样，我们才能在追求中体味人生的快慰。    沉湎在一段往事彷徨，痛不欲生的时候，释怀是明智的选择。    释怀刻骨铭心的伤痛，释怀痛彻心扉的，那将是人的一生中最大的幸福。    爱过，痛过，拥有过，过，忘记过，这便是多彩的人生。
懒得说分手，懒得说再见    作者：来源：网络文章时间：2007-09-0506:35阅读：看似很认真，却从不跟人较真。    不较真的原因不是不能较真，较真是件很头疼的事。    既舍不得精力，也舍不得时间，而且较真带来的，还伤疾了身体，划来划去，真的不合算。    相识是一种，相爱是一种情缘。    和睦相处，哪怕并不投缘。    宁愿拉开距离相处，让陌生成为一种勇敢，让距离产生一种美感，也不愿给对方留下阴影和。    不管是情，是缘，是，是。    既然能遇到一起，就是一种脱不去的情分。    本着不去别人，也不愿落魄自己的原则，对方的同时，也美好自己的心境。    分有别的成分，别是离的名称。    别与离都不是我喜欢的作风，多一个，多一道风景；多一份友情，多一条路经。    不愿伤害别人，是我的一个致命的弱点。    为这个弱点，我曾经头破血流，也曾经落魄伤痛。    三番五次下定决心，要铲除身边无畏的伤害，可是真正做起来，却又犹豫不定。    总喜欢顺其自然，总善解人意。    把不习惯的东西默默放在心里，把不喜欢的东西由左耳送进右耳发放出去。    有的放矢的营运自己的机制，让生存不再有固定的模式。    把握的几率，号准的脉搏，为一切备用时刻作着准备，时来运转时，才是大展宏图的时机。    不要轻易说出口，不要想当然去做事。    成年人有成年人的经验和为人处事的哲学，犯不着再重复别人走过的路线。    懒得用语言，说出不经大脑的话题；懒得由语句，倒出没有智商的言句。    说一个，很容易；道一句再见，也不难。    只是，我们耗不起分手后的，也经不起再见以后的打击。    毕竟，我们是人，而不是神。
成功与失败作文500字    成功与失败作文500字时间:2013-08-0110:50成功与失败是每个人在人生道路上的必经过程。    但是关键就在于如何去面对与反省，有一句话说：“这一次的失败，带来下一次的成功”。    就是在告诉我们不要怕失败，要勇敢去面对。    好比说是美国电灯泡发明家—爱迪生。    他在发明的道路上曾经失败一千二百次，但是他却永不放弃，努力克服困难，并努力研究，他锲而不舍的精神实在令人佩服。    而飞机发明家“莱特兄弟”也是努力的发明飞机，他们的经验都是在告诉我们“胜不骄，败不馁”的精神，实在令我感动。    初中的压力其实不轻，必须要应付许多接踵而来的考试，有时虽然我已经努力念书，但是仍然考不到理想的好成绩。    但是我不放弃，坚持着自己的信心，而且俗语曾说：“胜败乃兵家常事”。    不论所遇到的是失败或成功，都不应该放弃。    失败好比是一位冷静的专家，他告诉了我们应该要如何进步，如何使下一次成功，不要怕失败，因为失败是走向完美的台阶，只要认真努力，只要认真努力，即使失败了，只要反省与改进，也能走向成功的康庄大道。    在生活的周遭中。    我们常常会经历成功与失败，但是重点不是结局，而是所历经的过程。    失败了，不要难过，成功了，也不要趾高气扬。    只要肯努力，相信“过程就是最完美的收获”，往成功的脚步迈进，我们的人生必能多采多姿。    【成功与失败作文500字】相关文章。
成功人士的十五条座右铭    1一个人的改变，源自于自我的一种积极进取，而不是等待什么天赐良机。    2在最艰难的时刻，更要相信自己手中握有最好的猎枪。    3任何一次对自己的原谅，都会导致下一次更大的错误。    4当你开始学会把说话变成一种成功的资本时，你一定能发现其实成功并不像人们所想的那样艰难。    5从早晨到傍晚，你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触动。    6相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始！7做事成功的要诀就如同钥匙开锁的道理一样，如果你不能准确对号，那么一定无法打开成功之门。    8用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。    9不懂放弃，等于固执；不能坚持，等于放弃目标。    最聪明的做法是：不该坚持的，必须放弃！10任何道路都是靠自己走出来的，而不是靠自己在梦中等来的。    其中准确迈出第一脚，是尤为重要的。    11没有一种成功是可以必须实现的，但是只有你敢于攀登你所选择的山顶，成功就会越来越靠近你。    12当雄鹰在天空飞翔时，它告诉人们：勇气和胆量，眼光和行动，是最重要的成功元素。    13不断反思自己的弱点，是让自己获得更好成功的优良习惯。    但有些人总怕这一点，所以最终成为弱者。    14学会下一次进步，是做大自己的有效法则。    因此千万不要让自己睡在已有的成功温床上。    15对待金钱，既要像朋友，有要像陌生人。    如果因金钱而折磨自己，人生就会狭隘，如果用一种“坦然”心态待之，那么你的人生本身就已经拥有金钱！。
成功要素：意念、信念、坚持、积累、失败    作者：来源：网络文章时间：2011-02-2511:44阅读：　　1;意念　　有时候很奇怪，人的竟来自于瞬间的某种想法或念头。    这种想法与念头叫做意念。    留心捕捉这种意念，并不断完善它与升华它，将有助于成功。    　　2;　　意念是人瞬间产生的念头或想法，是一种灵感。    在成功的过程中，有了某种灵感还不够，还要确立，树立信心，鼓足。    也就是说，有了意念还不够，还要有信念，还要有过人的勇气与胆识，否则意念就不可能化为自觉追求的动力，当然也就谈不上成功。    　　3;坚持　　追求成功是艰难的，需要信念激励，需要意志支撑，需要毅力坚持。    或者说，只有坚持才能胜利。    不信，请看下面一则给你以深刻的。    　　4;积累　　在走向成功的征途中，坚持的过程往往就是积累的过程。    积累是小步子增加，而不是大步子跨越。    世界上很少有一步成功的奇迹，所以需要逐步积累，量变才能引起质变。    而且，一步一步地积累，能使人不断获取成就感，不断得到鼓舞与激励，不断获得与困难作斗争的动力，进而坚持不懈地到达成功的彼岸。    　　5;　　追求成功的过程往往不是一帆风顺的，在的征途中，失败常常与人作伴。    但强者总是不言失败的，而且“屡败屡战”，最终取得成功。    反之，如果有人一遇到困难便中途退却，一遭到挫败就灰心丧气，轻易自己的追求，那他的失败可就多了。
成长中的一件事作文350字    成长中的一件事作文350字时间:2016-01-1110:40成长中的一件事在我记忆的心扉中，有很多事情回荡在我的脑海里。    有一件事却还是像抹不去的尘埃一直记忆犹新。    记得那次，爸爸妈妈带着我去芜湖玩。    明媚的阳光伴着我出发了。    我高兴地在路上手舞足蹈。    客车来了，我从拥挤的人群中冲进了客车，我知道这样做不好，不过这也是特例嘛！我选了个好位置坐下。    客车开了，我的眼睛不停地看着窗外的景色，好美啊！我看到了小鸟自一由自在地飞向空中；看到了田野里的野花在竞相开放，争奇斗艳；看到了川流不息的汽车；看到了向我微笑的太阳公公······我被这美丽的景色所陶醉了。    到站了，上来了一位抱着孩子的妇女。    这时，车子的座位已经满了，她只好站在一块比较平稳的地方。    由于路不平，所以客车摇摇晃晃。    我真为这位母亲担心啊！担心她会跌倒。    我想来想去，便起身走到这位母亲面前，对她说：“阿姨，您坐到我的位置上去吧！”这位母亲听了一直推辞，但是，在我的再三劝说下，这位母亲不好意思的地坐下了，而且还感谢了我。    顿时，我感到一股热流涌上心来。    妈妈见了，微笑地对我说：“儿子啊！帮助别人自己也会感到快乐。    我希望你能继续坚持下去”“嗯，我一定会坚持下去”我响亮地回答。    说完，我们又向芜湖进发。    【成长中的一件事作文350字】相关文章。
成长中的一件事作文400字    成长中的一件事作文400字时间:2013-06-2108:14在我的成长中，发生了很多事。    其中有一件事让我至今难忘。    4月5日，我一直记得那一天。    中午放学，我回到家，告诉妈妈：张老师说让交学习资料费。    妈妈从包里掏出五十元钱给我放到文具盒里，还一直叮嘱我，别忘了交给张老师，我说：知道了。    我为了想多玩一会，下午早早就去了学校，当走到学校前的小广场时，碰到了我们班的几个同学，我和同学们开始玩耍起来，妈妈的叮嘱早忘到一边去了，上课铃快响时，我们才急匆匆的跑到教室，老师收钱时才发现钱不见了，我害怕极了，不敢跟张老师说出真相。    回到家，我为了逃避妈妈的责罚，又跟妈妈撒谎说：我把钱放到了讲台上，就找不到了。    第二天，妈妈去学校给我补交了资料费，还跟张老师说我把钱放在讲台上了，让老师问一问。    第三天，有个奶奶一早就去了学校，说是捡到了一个文具盒，交给了张老师。    张老师把文具盒和钱交给了我，告诉我：做了错事要讲真话，这才是好学生。    听了张老师的话，我觉得自己原来做错了，想，哪怕爸爸妈妈骂我，我也必须说出实情。    回到家，我鼓足勇气把事情的原委告诉了爸爸、妈妈。    没想到他们非但没有责骂我，还夸我是一个勇敢的孩子！那一刻，我觉得自己长大了，更懂事了！指导老师评语：全文通过语言，心理等的描写，突出了一个孩子纯真的童心。    透过文字，可以看出你是一个有心的孩子。    老师相信通过这件事，你学会了很多！成长了一大步！(张艳红)【成长中的一件事作文400字】相关文章。
成长中的感动 作文500字    成长中的感动作文500字时间:2013-11-1211:47每一到周三或周五我就要去上我最喜欢的舞蹈课，以为上课的地方是在我妈妈工作的学校里，所以每到上舞蹈课她就一直陪我到下课。    我心里知道妈妈她工作一天了已经很累了，想马上躺在床上小睡一会儿，可她为了我要一直坚持到下课。    这真是我的好妈妈。    这天，我还像往常一样去上舞蹈课。    哪知道在上课期间下起了倾盆大雨，越下越大。    我心想这可怎么办，又没带伞，出去的话肯定要被浇湿的，在这等得等到什么时候呢？……下课时，我垂头丧气地进屋了，我刚想对妈妈说：“怎么办？”的时候。    我惊奇的发现妈妈的书桌上摆放着雨伞、雨衣，更让我惊叹的是连雨靴都有！我高兴得说不出话了。    竟然样样齐全，我的心再也抑制不了喜悦的心情，一下子扑到了妈妈的怀里。    在回家的路上，谁知道竟下起了冰雹，小球似地冰雹噼里啪啦地打在公交车的铁皮上，下车后，雨水夹杂着冰雹下得更大了，空气也越来越冷了。    我和妈妈呼出的空气都能看见。    妈妈见我冷了就脱一下外衣给我穿，我问妈妈：“你冷吗？”“不冷！”她毫不犹豫地回答道。    我知道她也非常冷，可为了我，妈妈忍着冷脱一下外衣给我穿。    我顿时流下了热泪……这件事在我的成长过程中画上了浓浓的、重重的一笔。    每当我想起这件事的时候，我的心中就会有一股热流奔涌一出来，让我激动不已。
成长中的趣事作文400字    成长中的趣事作文400字时间:2015-11-0708:17童年的生活是充满稚趣的，是五彩缤纷的，随便拾起一颗五彩石，它也会给你带来一片欢乐的笑声。    有一件事至今仍然烙在我的脑海里，让我记忆犹新。    　　记得有一次，我和哥哥在玩捉人游戏时，因为玩得太高兴了，连把姐姐新买的花瓶打碎了都不知道。    等发现时，已经来不及了，哥哥连忙对我说：好弟弟，哥哥要走了，你一定要帮背黑锅哦！，我得意地点点头，说：放心吧！。    　　哥哥走后，我叫来表妹，叫她和我一起为哥哥背黑锅。    背黑锅，到哪里去找黑锅呢？这时，我想起妈妈中午煮白菜汤的那口大锅，虽然不是很黑，但勉勉强强也算只黑锅吧！我搬来椅子，站上去把锅拿了下来，这锅还真重，如果没有表妹扶着椅子，我非得摔个四脚朝天，摔成脑振荡不可。    我背上大锅，和表妹一起走进院子，忽然听到姐姐尖厉的声音：是谁把花瓶打碎的？当她看到我和表妹背着黑锅走过来时，好奇地问：你们俩这是干吗呀？我想都没想，就对姐姐说：我们在帮哥哥背黑锅呢！起初姐姐还没明白过来，可过了一会儿，她便哈哈大笑，笑得眼泪都出来了，我和表妹面面相觑，这不知道是怎么回事呢！　　这件事，我到现在还记忆犹新，每当我看到黑色的锅时，我就想起童年的这件趣事，它就像一朵常开不败的小花，开在我童年的花园里，令我回味无穷&hellip;&hellip;【成长中的趣事作文400字】相关文章。
成长是一种美丽的疼痛    作者：来源：文章阅读网时间：2014-07-0613:55阅读：　　台湾作家刘墉说：“是一种的疼痛。    ”　　有一个老总问他迷惘而困惑的下属，你知道毛毛虫是怎么过河的吗？下属给出了三个答案：　　下属说“从桥上过”，老总摇摇头说：“没有桥”；　　下属说“从叶子上过”，老总说：“叶子被水冲走了”；　　下属又接着说“被鸟吃到肚子里就过河了”，老总强调：“那样的话，毛毛虫就死掉了，也便了过河的意义。    ”　　那么毛毛虫究竟是怎么过河的呢？　　最后老总告诉下属说：毛毛虫要想过河，只有一种方法，那就是变成蝴蝶。    毛毛虫在变成蝴蝶之前要经历一个的阶段，它在一个茧里面，暗无天日、没吃没喝。    这种痛苦要经历很长一段。    　　其实每个人也是一样的，在的历程中，都会遇到这样或者那样的与磨难，有人面对困难悲观，无法转换自己的角色，相反有的人却是勇敢的摒弃原有的观念，不断的挑战自我，不断的脱胎换骨，最后轻松自如的飞过了毛毛虫时代那条痛苦的河流。    　　生命其实就是毛毛虫过河的过程，每个人都有的机会，但是成长与都是痛苦的，要想成功，必须勇敢的蜕掉一层层厚厚的茧，才能变成蝴蝶任意的飞舞。    　　如果说成功有捷径的话，那就是改变，时刻准备着——改变。    　　改变才能更好的生存！。
成长路上的一件幸苦事    成长路上的一件幸苦事时间:2014-09-2910:31我童年的事情就像星星一样多，其中让我深受感动的那就是我8岁学游泳的事情。    那天妈妈把我叫到她面前，面无表情的说：“今年夏天你去绿城游泳把！”我心里就像吃了100根棒冰一样爽啊！第二天，激动人心的时刻终于到了，奶奶领着我到绿城的游泳馆。    我换好衣服进去一看，“啊！”真是人山人海啊，有很多人已经学会了游泳。    所以我暗暗的想：要加把劲。    可能因为我太激动了，得意忘形。    想也不想地跳了下去，结果鼻子“风湿”了，那酸酸的感觉立马从我的脚到我的头，结果费了好大的劲才舒服，以后我再也不敢跳水了。    这时，正忙着教其他小朋友的教练来到我的身边。    她看上去31岁的样子，让人感到很温和。    然后对我说：“我们来呼气和换气吧！”她让我在水下屏气，起来换气，而且要一瞬间。    开始，我屏气、换气的时候经常喝到水，每当这时，老师就温和地说：“没事吧，继续练。    ”于是，我克服了屏气、换气。    然后老师教我拿着浮板游泳。    虽然我很有信心，但老是学不好，不是蹬脚不会，就是屏气不够，这时我的心中好像有一个东西在说：“坚持就一定会成功。    ”我才继续练，而且比以往更加坚定，仿佛在说：“我一定会成功的。    ”最终我克服了抓着浮板游泳。    此时此刻，真正游泳的时候到了。    当初，我以为非常简单，但经过了被喝水，动作不标准等原因。    我就觉得不熟练，然后教练给我特训。    不几天，我就会游了。    【成长路上的一件幸苦事】相关文章。
成长过程中的一件事作文300字    成长过程中的一件事作文300字时间:2014-02-0108:53童年的事多得数不清，我忘记了很多，但有一件事情我至今难忘。    有一次，老师考了一张卷子，特别简单。    于是我马马虎虎的答了这张卷子，但是，听老师说，我还是得了100分（此处为伏笔。    为后来写有错题做铺垫，这样写使人觉得事情可信，接下来写有错题让人觉得不突然）。    卷子发下来了，当老师发卷子时，笑眯眯地向全班同学大声说：“这次考试，咱们班只有一个同学考了100分，那就是房佳宜，十分不错，大家给她鼓鼓掌。    ”可是，当老师讲卷子的时候，我突然发现经有一道应用题我做错了，而且还是一道7分的题，我当时犹豫了，该不该告诉老师呢？最后，还是虚荣心战胜了我的诚实，我没有告诉老师。    回到家里，我向妈妈说了我考了100分，妈妈高兴极了，但她看我一点也不高兴，就问：“孩子，你怎么了？”我如实地告诉了妈妈。    妈妈说：“孩子，其实如果让妈妈从100分和诚实之间作选择的话，我选择诚实。    你呢？”我坚定的对妈妈说：“我也选择诚实。    ”到了学校，我如实的告诉了老师，没想到老师没有改分，只是把100换成了93+7，旁边写着：93=分数，7分=诚实，加油！这个100分意义非凡，因为这代表着老师对我浓厚的爱！【成长过程中的一件事作文300字】相关文章。
我不会让自己悲伤太久    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-1919:27阅读：　　《我不会让自己太久》　　文/山间花鬼　　我不会让自己悲伤太久　　我应该看看蓝蓝的天空，看看翠绿的春色　　动听地鸟叫，悦耳地流水　　我应该看看欢快地云朵，地大雁　　你眉头紧锁　　却孤傲的　　朝着阳光最明媚的地方　　你经历着生离死别　　的陨落　　的陨落　　我是你红尘中最痛的修行　　只是离去的亲人在你心底长生　　而我却是你的沧海桑田　　/　　我不会让自己悲伤太久　　我们恰到伤处　　我经历亲情最大的变故　　我应该在你的心里　　闻闻玫瑰的花香　　我却在你的心里冷酒邀明月　　你也是我红尘中的一场修行　　只是亲情在我心底长生　　你也成了我万水千山中的沧海桑田　　从此不做你今生的情缘　　也不做来世的情缘　　佛灯琉璃，心披袈裟　　一花一世界，一叶一菩提　　/　　我不会让自己悲伤太久　　你眼中有纯净的花海　　我心里也有纯净的蓝天　　如果悲伤是一场磨砺和修行　　请不要扬起高傲的头颅　　给我目光里留些许的　　我不要彼此山长水阔　　也不要彼此最动美的爱情　　只要我转身看你悠长甜美的微笑　　我不会窥探那微笑是甜的还是咸的　　我只想在你的眼里感受明媚的来年　　然后我回给你最美的微笑　　证明彼此过的很好　　文/山间花鬼。
我不怕考试了作文500字    我不怕考试了作文500字时间:2014-02-2011:01入学以来，我一直有个缺点：怕考试。    但是，在二年级的一次数学期末考试中，我战胜了他，并出乎意料的取得了好成绩。    记得那一次，在数学考试中我屡屡“战败”，这时家人和同学一直鼓励着我。    在考试的前几天，我天天努力的学习，复习。    但是，我还是感觉压力比山还大。    数学期末考试即将到来，犹如一只凶猛的狮子，冲进了我们的校园。    “叮铃铃！叮铃铃！”考试铃刚响，我的心就开始不安起来，会不会考得非常差，那该怎么办？我正在胡思乱想的时候，一位戴着厚厚的眼镱片，瘦瘦高高的老师走进了教室，他“扫”了全班一眼，之后，老师开始大声宣布考试规则。    不一会儿，考试试卷如同雪花般飘落在教室的每一个角落。    我接过冰冷冷的考卷，心里慌了起来，看着考场一片安静，只听到像蚕吃桑叶所发出的声音，我一会儿挠挠头，一会儿咬笔杆，急得六神无主，头上渗出黄豆般大的汗珠，但还是无济于事。    能考几分就考几分吧！我的心里这么想着。    可是，想起同学们对我的鼓励，家人对我的信任，霎时，一股自信的力量从我的内心涌一出，以往那些复习的要点又历历在目了。    我先把会做的做了，然后，再把难题攻克，前前后后，真是一气呵成！考试后的第三天，有同学兴冲冲的告诉我说，我的数学成绩是九十八点五！我高兴的一蹦三尺高！自信，往往会创造奇迹的！到了今天，当考试来临的时候，我可以自信的拍拍胸脯说：“考试，我不怕！”【我不怕考试了作文500字】相关文章。
我不想单身谁能给我安稳    作者：来源：文章阅读网时间：2016-02-2607:50阅读：　　当今这个，纯粹的存在真是少得可怜。    爱情的物质化、商业化，已成为不争的事实。    男人，可以为了漂亮的抛弃，甚至是一个人的道德与人格。    而女人，可以为了而出卖自己的肉体，甚至于连一起出卖。    　　也曾想过，让自己不再如此。    可是，当机会来时，却只想逃脱。    我的里有一种叫“宁缺毋滥”。    我可以让自己孤独，让自己寂寞，就是不允许自己随便和人，更不会强迫自己因为结婚而去结婚。    哪怕我现在是四面楚歌，压力重重。    有时，暗夜里，当心静下来时，自己会觉得自己的执着很可笑。    　　我的要求并不高，不，应该说根本就没有要求。    如果真要让我提什么要求，只有两个字——真诚！这应该是为人之本，这能算是要求吗？不是！这是高要求吗？更不是，连最低的低要求都排不上。    因为这根本就无需要求，这是最起码本质。    可是，就是这最起码的，人之本；在这个社会中，却演变成了高要求，而且还是最高的要求！　　这个社会的脚步发展的太快，让人措手不及。    ，在促使着每一个人的，他们随时都在寻找着激情，到处觅着猎物。    他们早已把最可贵的真诚抛之脑后，渴望得到的东西，远远超过了所有的顾忌，包括被社会所唾骂。    各种方式的展现，都只为同一个目的——欲望！。
我与乌塔比童年400字    我与乌塔比童年400字时间:2013-10-1310:42学习了《乌塔》这篇课文，引发了我关于成长问题的思考，我要与乌塔比童年。    我认为乌塔是有个快乐童年的孩子，因为她自己一个人就能单独游遍欧洲，能见到许许多多美丽的景色，了解各国不同的文化、风俗。    而且乌塔比我的生活更丰富多彩！他能体会到学习的快乐，旅游的快乐和打工挣钱的快乐。    ……我还认为乌塔的父母是对乌塔的教育是很好的，他们给自己孩子一定的自一由成长的空间，让乌塔到世界各地旅行从而获得更多的知识，锻炼独立的能力。    而我呢，只能在书中看到欧洲的美景、只能在书中看到威尼斯、埃菲尔铁塔……。    我真的多想亲自到外面游游看看啊！可我的父母给我的空间很小，不准这个、不准那个，怕这个、怕那个。    从小就把我严严实实地包起来，没有我希望得到的快乐和自一由。    我就像温室里的一棵小草，不经风雨，不见彩虹。    我想玩跳棋换换脑子，妈妈见了就说：宝贝，你是学生，任务是学习。    不要玩这种对学习无帮助的东西，唉!没办法我只好把跳棋收起来。    有时我能理解妈妈的意思怕我在学习上掉队，有时我也反感妈妈的做法。    正如妈妈说得，我的任务是学习！乌塔是快乐飞翔于蓝天上的苍鹰，而我就像一只公园里笼中待飞的小鸟。    我喜欢乌塔这样快乐的童年，也希望父母们给我们一双多能的翅膀，让我们在世界的天空中自一由地飞翔。
我与好朋友之间的矛盾    我与好朋友之间的矛盾时间:2016-10-2009:142015年9月份，我有幸选上了石明小学参加莱山区第十六届中小学运动会的远动员，项目是200米、400米，我的好朋友王子萱也选上了，她的项目是60米和200米，从那以后，跑步训练是常有的事。    那时，离10月27日的田径比赛时间不远了，体育老师也很着急，因为我们的跑步成绩不太好，我记得当时是大课间的时候，体育老师安排了运动员进行有针对性的训练，我和王子萱的任务是在学校东操场跑8圈，刚开始，我们俩都使劲地跑，几乎肩并肩，没有拉开距离，,等跑道第五圈的时候，王子萱悄悄地和我说：杨含悦，我们一起慢慢跑吧，反正我们也很难在运动会上拿分，我当时并没有拒绝她，但过了一会儿，我感觉王子萱想偷懒，我和她说：“王子萱，你快点！”王子萱表面答应，不过还是按照原来的节奏跑，我有点生气了，我逐渐加快了步伐，王子萱渐渐地被我拉下了，我不用多长时间就完成了跑步任务，回到了教室，等了大约5分钟后，王子萱才来到了教室，我和她说话，她也不理我，我知道：我和好朋友之间的矛盾就这样产生了。    我很纠结，我到底该听老师的话，顺利完成跑步任务呢？还是该顾忌好朋友的面子而拖延训练呢？我努力地思考着......【我与好朋友之间的矛盾】相关文章。
我与我的小树一同成长    我与我的小树一同成长时间:2016-02-0516:39今天是我们小记者举行植树亲子活动的日子，我和妈妈早早起床，做好准备后我们拿着铁锹、水桶和签名牌向集合地点出发。    虽然天公不作美，但一点也不影响我们的心情，我和妈妈还有小伙伴们有说有笑的向小记者农业基地进发。    在路上，我们看到大片的油菜花，花香让我感到春天是如此新鲜和浪漫。    突然有一只调皮的小牛犊吸引了我，它在田里活蹦乱跳，我们还看到了好长一条小车队，陆陆续续开过，像一条长龙盘缠在崎岖的山路上。    到了农场基地，我们集合排队，举行了简单的活动仪式和小记者签名，组长对我们小组进行分工。    我们拿着自己的小树苗前往植树地，我用铁锹在泥土上挖坑，妈妈在一旁帮助我，很快挖好了一个大坑，妈妈帮我把小树苗放进坑里，我用泥土填了半个坑，然后我俩用铁锹铲了几块牛粪放在小树根的顶部，妈妈用泥土把坑填满并压紧。    大功告成后，我在小树苗上挂好了我的签名牌，最后帮小树苗浇上了第一口水。    看着我和妈妈的劳动成果，我们幸福的合了影。    植树造林从我做起！今天虽然很累，但是我的心里却像吃了蜜一样的甜，我希望小树苗和我一样快快成长！点评：小记者注重细节描写，字里行间让读者感受到了春天的生机勃勃。    植树的过程写得很详细，写出了植树的体验和感受。    【我与我的小树一同成长】相关文章。
我为什么买区块链数字货币    我为什么买区块链数字货币_美文阅读网你好,欢迎访问搜索我为什么买区块链数字货币我为什么买区块链数字货币作者:|来源:发表于看了不少文章，也没有搞懂数字货币究竟能干什么，区块链有什么用，都还是未知数，落地应用也没有一个。    我自认为还是有独立学习思考能力的，但是在这个地方，第一次无从下手。    所谓去中心化去我也认为不现实，但看到上面这张图，我似乎懂了一点，在5G时代可以做万物互联的应用，但也仅仅是个猜想。    既然如此，为什么还要买数字货币呢？我的逻辑如下：1.一项新技术出现的时候，看不懂很正常，即使在互联网出现后，人们也喊了很多年的泡沫。    2000年泡沫破裂，市场历经短暂下跌之后，迅速收复失地，如今互联网占据了人们的生活。    2.很多大佬，像巴菲特、比尔盖茨都认为，数字货币没什么价值，但同时另一面，像李笑来、王小川等等这些最顶尖、最前沿的科技人才，都力挺区块链。    可能谁都没有错，立场问题。    旧时代的大佬们有巨大的话语权，但新经济驱逐旧经济。    旧经济不给新人机会了，我就只能尝试新经济。    3.不管你是否认可区块链技术，事实上是这几年区数字货币造就了很多新的亿万富翁。    4.区块链数字货币很多，我完全无法分辨，看了下排名，就买入了第三名EOS，第一、二名都太贵了，尤其是比特币，一枚将近六万人民币，就放弃了。
我为妈妈捶背 作文400字    我为妈妈捶背作文400字时间:2013-05-1410:25母亲节到了，我早早地起了床，心想：今天是妈妈的节日，我该为妈妈做点什么。    可是，为妈妈做什么呢？为妈妈画张画？为妈妈买个礼物？还是为妈妈做一顿晚饭？我来到餐桌旁，妈妈早就为我准备好了丰盛而有营养的早餐，妈妈对我说：佳雯，妈妈上班去了，你在家把作业做完啊！说着，妈妈就走了。    我做完作业，躺在床上，突然想起了妈妈每天劳累的身影，对，就给妈妈捶捶背吧！想着想着，妈妈回来了。    妈妈的表情似乎很累了，一进门，就躺在了沙发上，我给妈妈倒了一杯茶，放在妈妈的面前，问妈妈：妈妈，您累不累？我给您捶捶背，行吗？妈妈回答道：不累，不累。    我急忙说：妈妈，我是您的女儿嘛，就让我来捶嘛！说完，我学着电视里看到的样子，拿两手的无名指和小指交叉在一起，食指和中指并拢，大拇指交叉在一起。    做好姿势后，我就在妈妈的背上捶了起来。    捶着捶着，妈妈闭上了眼睛，还轻轻哼起了歌。    妈妈说：真舒服，我的女儿长大了！我一边帮妈妈捶背，一边跟妈妈说说我们学校里的事情。    吃晚饭后，我做了许多捶背券，送给妈妈，说：妈妈，当你累的时候，就拿出捶背券，我来给你捶背！妈妈紧紧地搂住了我，脸上洋溢着幸福。    我想：这不是很好的礼物吗？还有什么比这个礼物更好呢？【我为妈妈捶背作文400字】相关文章。
我为妈妈洗脚作文300字    我为妈妈洗脚作文300字时间:2014-04-2021:59【第1篇】一年一度的三八妇女节到了，我看到有的小朋友在给妈妈买鲜花，有的小朋友再给妈妈买礼物&hellip;&hellip;我想我能帮妈妈做点什么呢？我左思右想，最后我决定帮妈妈洗脚。    吃过晚饭后，妈妈坐在沙发上准备洗脚，我对妈妈说：妈妈，今天是你的节日，我帮您洗脚吧！妈妈又惊讶又高兴地看着我，对我说：好吧，你终于长大了。    我先倒好了洗脚水，端到妈妈面前，然后给妈妈脱掉棉袜，让妈妈先泡会脚，过了一会儿，我蹲下一身一子，轻轻的一搓一妈妈的脚背，然后再一搓一妈妈的脚趾和脚后跟。    洗完后，我又用布把妈妈的脚擦干，最后我把洗脚水到了妈妈脸上露出了高兴的笑容，夸我是个懂事的好孩子，我的心里想吃了蜜一样甜。    我下定决心，以后要帮妈妈做更多的事情。    【第2篇】今天是三月八日妇女节。    老师布置了一个作业是：为妈妈做一件事，写一个日记。    我回家以后一直在想为妈妈做什么呢？吃饭的时候都没想出来，吃完饭还在想为妈妈做什么，忽然妈妈叫我去泡脚。    我小时候身体虚弱，妈妈听说洗脚可以排除身体的寒气，所以每天泡脚成了必须做的事。    对了，今天我给妈妈洗脚。    我让妈妈坐在椅子上，然后叫妈妈把脚放在木盆里，用我的手给妈妈洗脚。    我看到妈妈的脚上有好多硬茧，就知道她为了我每天奔波，太辛苦了，以后我要好好疼爱妈妈，做一个懂事的好孩子。    【我为妈妈洗脚作文300字】相关文章。
我为妈妈洗脚作文400字    我为妈妈洗脚作文400字时间:2014-09-2011:24一年一度的三八妇女节又要到了，看着老妈操劳的身影，头顶隐约可见的白发，我心里萌生了一个想法：平时总是老妈照顾我，今日何不给老妈一个惊喜，由我来照顾照顾她？想起上次老妈在金水桶洗脚时那享受的模样，于是，我就打起了给妈妈洗脚的念头。    吃过晚饭，做完所有作业，我急忙拦住正要洗脚的老妈，让她坐在椅子上，笑眯眯地对她说：老妈，今天我来帮你洗脚吧！老妈开始丈二和尚摸不着头脑，但很快转疑为乐：好！就让你来试试。    你老妈我今天就好好享受享受。    我拿来了洗脚的盆，拧开水龙头先放了些冷水，又放了些热水。    用手试了试，啊！好烫呀！我只好又放了些冷水，总算把水温调到正合适。    开始帮老妈洗脚了，我轻轻地帮老妈脱一下袜子放在一边，让她把脚放到水盆里。    我拿起一毛一巾尽量轻地擦洗老妈的脚，还用手指在老妈的每个脚趾缝里一搓一一一搓一。    老妈一边咯咯地笑，一边不停地说：真舒服，真舒服！我又学着按摩师的样子，一边有模有样地给老妈脚底又是捏又是按，一边不停地问：力度够不够？水渐渐有点冷了，我还给加了点热水&hellip;&hellip;擦干脚，收拾好工具，把地上抹干净，终于大功告成，我长吁了一口气。    老妈平时为我操碎了心，为我付出了很多的心血，我今后有空要经常帮她洗洗脚，表表孝心。    告诉你一个小秘密，我正计划存零用钱，给老妈买一台泡脚机，让她每天都能享受享受。    【我为妈妈洗脚作文400字】相关文章。
我乞求安放，只为你能常在    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-1621:32阅读：　　我看见的岁月在梦里破碎，那半生而来的伤痕，步履一深一浅，历经欢喜或悲。    记忆似水，温柔如你，如果不是结局迟迟未归，我又怎么陷入一段徘徊。    下雨的大地，你来的时候，氤氲万千生机，雨停的时候，你走后的一刻，枯荣如蜉蝣。    　　我读过一个很长的，里面的你，赤着脚，陪着我一起流浪流浪。    我知道，你本是岁月滞留的，属于你的那朵花，我只能偷偷嗅了几口，那些花香，也只能在你的世界盛放盛放。    　　我曾远涉来到你的城市，也曾作出无所谓的抉择，只是有些话或许是无用，可我还是想对你说，别让他的存在，教会你爱得。    　　如果你写的信，终有一天令我无动于衷，那说明我已经放下那些陈年旧梦。    我院内的杂草，是你曾经踩过的，如果太多的缄默不能逃脱，那我也再已无力去附雅。    　　你有很多的文采，而我只有一句的对白，你想要的未来，我看不见精彩。    若我的期待，真的无需重来，为何我到江郎才尽，你才来说一句。    　　的路途，你是我不能避免的风景，从黑夜到光明，我一声声呼唤你的名字，而你却无无所回应。    　　假如有一天，我只钟情雪月，不再侧耳倾听你的存在，那不是我的冷漠，而是颤抖的身体，连都那么吝啬。    　　在鲜花之前，有谁想起与污浊相伴的种子，会变成如此绚烂的花朵，我是的过客，准备告别在黄昏，她是清晨的鲜花，准备开出的明天，如果她看见了准备动身的我，是否欢送或缄默。
我以为我们分手是一场……    我以为我们分手是一场……_美文阅读网你好,欢迎访问搜索我以为我们分手是一场……我以为我们分手是一场……作者:|来源:发表于在我想象之中，我们的分手是一场盛大的闭幕式上的烟花表演，我可以找一个perfect的时间地点，把自己装扮得尽可能的perfect一点，然后去听你说分手这个词。    可是最后我才发现，真实的分手并不是发生在这个瞬间。    而是在我们理性谈判的约法三章，可是最后却不了了之之后；是在我们歇斯底里地争吵，然后又疲惫不堪地和好之后；它发生在我们面对面地说了很多次分手，最后忍不住要藕断丝连之后。    我以为我们分手是一场……在这一切一切之后，我选择了一种最没有仪式感的，最简单的，最丧的方法，去切断我们之间最后的信号。    这样真正的分手之后，我们再也不说晚安了，连作为朋友都不问候了，我再也不关心你是不是已经有了新的喜欢的人了，再也不去想你现在过得好不好了。    我在手机里面打下一行字，说：难道我们就这样了吗？到最后，却把它们全删了，没有发出这条信息的时候，才是我们真正分手的时候。    我以为我们分手是一场……我想象之中，我们的分手是一场盛大的闭幕式上的烟花表演。    可是现在才明白，分手其实是所有的烟花都散去之后，无尽的空洞和冷漠。    你说分手之后还要纠缠继续做朋友，可我却用了拉黑、失踪、音信全无去应付。    你怪我狠心，可我却弄不明白，我们要分手，其实就是我们没有办法从爱情这所学校里面毕业了，为什么你现在还要要求我进行一场退学考试，甚至是退学面试？我以为我们分手是一场……。
我们一起微笑 作文500字    我们一起微笑作文500字时间:2013-06-0208:41微笑，是一种自然的美，能让人们充满激一情，充满自信，给人以无穷的力量。    在这个世界上，微笑几乎每一个人都会，嘴角轻轻地上扬，就是这么一个小小的、简单的动作，其中也有着许多深不可测的含义。    有一次，我数学考试成绩得了双优，回家报告喜讯后妈妈对着我微笑，开始我只是觉得这一笑之中，仅仅包含一着妈妈对我考出好成绩的鼓励，现在回想起来，才慢慢的知道了，这一笑不仅仅有一份鼓励、赞扬，还有着一种对我的肯定和期望。    我们班上的体育委员在全省游泳比赛中拿了四、五个金、银奖项，得知这个喜讯后，老师、全班同学都开心地对他微笑享受着这份喜悦，在这灿烂的笑容中，充满了对体育委员的赞赏、鼓励，更有一种是期望着同学们取得优异成绩，为班级增光添彩的期待。    妈妈的微笑与老师的微笑，都包含一着赞赏与鼓励，但也有不同之处，那就是妈妈的笑容中是充满了爱，是希望我再接再厉继续进步，老师的笑容是期盼着我们天天进步，多多取得佳绩，并带给我们了学习上的自信。    现在，我真正明白了微笑（smile）的含义：S（sweet）微笑都是甜蜜的。    m（mouth）我们用嘴去表达微笑。    i（illuminate）微笑照亮我们的人生。    l（love）微笑中包含一着爱。    e（embrace）微笑拥抱着我们。    这就是微笑真正的含义，让我们一起分享幸福和快乐的微笑，一起品味微笑，享受微笑带给我们生活的滋润和甜蜜，亮出自己最美的微笑吧！【我们一起微笑作文500字】相关文章。
我们与雷锋相约 作文500字    我们与雷锋相约作文500字时间:2013-09-2208:49“学习雷锋好榜样，一毛一主席教导记心上，爱憎分明不忘本，立场坚定斗志强”听，这是我们班在唱着当年那个时代最流行、最革命、最红火的一首歌曲《学习雷锋好榜样》。    今天，我们与雷锋相约在这个美丽的春天里。    让我们沿着雷锋的足迹走向美好的明天。    雷锋曾说过一句话：“真正的青春，只属于这些永远力争上游的人，永远忘我劳动的人，永远谦虚的人。    ”这一句话是雷锋对道德情操的思考，表明自己要做一个热爱劳动、力争上游、永远谦虚的人。    我们班也有许多雷锋，如：孟德昌大扫除时，总是抢脏活累活干，被大家评为“劳动雷锋”，张静雯只要看到地上有废纸，就会主动弯腰捡起来，被大家评为“热爱班级的雷锋”，陈妍看到同学有困难时，就会伸出援助的双手来帮助同学，被大家评为“乐于助人的雷锋”，王成刚总是拾金不昧，捡到钱交到班主任那里，被大家评为“拾金不昧的雷锋”我们班还有许多雷锋都值得大家学习。    学雷锋，见行动。    我们与雷锋相约在三月里，希望我们能做到：1、在公交车上见到老弱病残孕一定要让座。    2、要做到热爱劳动、力争上游、永远谦虚的人。    3、要热爱班集体。    活动结束了，我们再一次唱起了《学习雷锋好榜样》这首歌：“学习雷锋好榜样，一毛一主席教导记心上，爱憎分明不忘本，立场坚定斗志强”。
我们在月色撩人中去向黎明【诗歌】    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0623:24阅读：　　◎的去向　　逼迫，父亲克服了酣睡　　在天明未亮时，留给我手忙脚乱　　的推门声　　紧逼疲惫，肩头多了几道红印　　仍一言不发，扎进运货车　　父亲逃进工厂，吞饮苦水　　蒲公英无意间　　飘散在风中，蓬松一片　　再也挺不起佝偻的脊背　　◎从来不敢长白发　　父亲就是　　时他在耳边讲无所不知的　　父亲就是走进工厂　　留给一笔学费的人　　父亲就是在你上了　　开始卑躬屈膝的人　　父亲就是站在大雨中给你送伞　　身上却湿漉漉的那个人　　◎父亲就是从来不敢长出白发的那个人　　父亲就是看着你腾达　　蹲在门口闷声不响的人　　父亲就是在你完成了　　深夜里偷笑出声的人　　◎乡愁　　一半留在故乡　　一半去了异乡　　圆月，成了残月　　回乡的车票，适合酒滴浇溉　　异乡的风，躲藏进货车　　替我，看乡情　　有沧桑的面容　　房屋后，稠密庄稼地　　还有那耐听的乡音　　回故乡，最先抵达的　　是月亮　　◎因子　　骨子里有一枚诗的种子　　从动作到书写　　随时喷发，一首诗　　以梦为马，得渡一生　　燃烧血脉中，粒子　　燃烧，炙热的情怀　　是一粒种子　　长成为藤蔓　　缠绕在心头　　◎负　　在铁炉，脚步很轻　　万户灯火通明　　不食人间烟火的天空　　星光清冷　　我返程在学校与铁炉之间　　一半负了城市的　　一半迎着窜来的秋风。
我们班的足球达人作文400字    我们班的足球达人作文400字时间:2017-01-1519:09当你在足球场上看见一个身着蓝色上衣，戴着一架蓝色眼镜，穿着一双橙色足球鞋的，那他一定是我们班的足球达人张言。    要说起他的事情，可真还不少呢！每次上体育课的时候，我们男生总能玩出什么新鲜花样，尤其是对我们这些热爱运动的男生来说。    每一次上体育课都是热血沸腾。    记得有一次，我们踢起了足球，开始，我和张言在一队，可开局之后很长一段时间，双方一直都是0：0的状态僵持，我们的队员纷纷心急如焚，而这时，张言却不紧不慢，把球巧妙地带到门边，糟糕！我焦急地喊道，张言以1敌2，处于劣势，可没想到，小身材大力量，小小的张言在这一刻突然爆发，使出一个狠招。    说时迟那时快，张言打门了，随着他的脚起球落，足球划出了一道完美的弧线，球进了！耶，马上传来一片欢呼声，我们赢得了比赛。    记得还有一次，我们在张言楼下踢球，可结果却仍然是1：1，2：2&hellip;&hellip;这样一直僵持，就在这时，只见他已经蓄好了力，脚已经抬到了半空中，我本以为他要大力抽射，可万万没有想到的是，他却用脚往外一蹭，球落到墙壁上反射进球门。    漂亮！又是一记完美的明月弯刀，比分出现了逆转，我们完美地赢下了这场比赛。    张言也通过他在足球场上的表现，成为了班上男生人人佩服的足球达人！哦，对了，张言不仅球踢得潇洒，学习成绩也很潇洒呢！【我们班的足球达人作文400字】相关文章。
我们生活在唐诗的国度（组诗）    ●田园乡下鸡鸣喊出朝阳，犬吠拉下夜幕鸭鹅歌唱生活，牛羊亲一吻露珠用一两声鸟鸣洗淨耳朵，用三四朵白云擦亮眼睛用一河清水洗涤心灵，用一片土地储藏深情五谷杂粮是我的父母，野草鲜花是我的兄妹游走在乡下的田园风光裡，抬头是诗，低头是词●麦田上的月光沉鬱中流淌出几分苍凉昨夜谁的思念的梦又在圆一润的草叶上溃散成星星点点的晶亮打工时代的村庄和田野上的深夜一样寂静，那些广阔的、忧伤的、沉重的寂静像麦田上的野草一样，一个劲儿地疯长麦田上的月光漫过留守老人和孩子的心房滴下沉甸甸的心事过路的风无语麦田无语，麦苗无语只有一缕月光谱写出一曲思念的歌谣在留守亲人和游子的心头，传唱●故乡的月亮在诗人的文字裡面酝酿和发酵千年的月亮最终被酿成了一壶美酒千百年来，不知被多少人夜夜偷偷啜饮挂在故乡天空的那枚月亮是我离家时，母亲落下的一滴泪珠所以多少年来，她在我心裡酿造出的浓浓乡愁一直隐隐作痛●一定有一些东西想回到古代我想，一定有一些东西想回到古代比如一只箫退到比天空更远的时空裡静夜裡，箫声清亮青翠欲滴比如一首诗在亭榭楼台下在茅屋竹林边在花前月下被悠闲地吟哦真的，我想一定有一些东西想回到古代不信，在静夜裡的月光下你独自问问你好不容易闲下来的那颗心。
我们的班主任----蔡老师    我们的班主任----蔡老师时间:2017-06-2616:57　　蔡老师是我们的班主任。    她身材中等，时常披着一头乌黑亮丽的头发，她有一对明亮的大眼睛，高高的鼻子上架着一对精致的眼镜。    她特别喜欢穿裙子，穿起来像仙女一样漂亮。    我们的蔡老师是一个双面人，为什么这样说呢你就听我来讲一讲吧。    　　蔡老师很严厉。    当她上课时，眼睛不停地扫视着我们，不允许任何同学有一个小动作。    一次，有一位同学忍不住,拿出铅笔玩了起来，被老师看见了，老师很生气，便提了一个问题叫他回答，因为刚才他没听讲，所以他一点也不会。    望着老师直发呆，老师生气的说：下次要认真听讲，不要在课上开小差。    如果整个班都像你这样，那还上不上课了!那位同学惭愧地低下了头。    　　蔡老师讲课咬字清楚、娓娓动听，使我们听得津津有味。    有一次，蔡老师看我们课上听得认真、积极回答问题，就给我们讲了一个笑话：有一个人，他正在考试，有一道题把他给难住了。    这道题是：三七等于多少这个人想呀想，一直想不出来，考试结束了，他也没想出来，他想：管它三七二十一，我填个十八!全班同学笑得前仰后合。    　　这就是我们的班主任----蔡老师，你想更了解蔡老师吗那就来当蔡老师的学生吧!【我们的班主任----蔡老师】相关文章。
我们的节日作文500字    我们的节日作文500字时间:2015-01-1512:46“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”，我们在鞭炮声中迎来了春节。    春节是一个又隆重又喜庆的节日，家家户户都贴上了春联，父母们忙碌着置办年货来招待客人。    春节，我们最喜欢的就是放鞭炮。    有种鞭炮差不多只有半个手指一样大小，却威力无穷，是我们小孩子的最爱。    点燃导火索，把它扔进河里，就能把河上面的薄冰炸个大窟窿。    我们还把它塞一进沙坑里，用土盖上。    只听“闷”的一声，土上虽然没有什么变化，可是挖开土一看，里面已经被炸出了一个大洞。    用来捉弄母鸡，它也是绝佳的道具。    有一次，一只母鸡正在悠闲地散步，它就成了我们的目标，我把鞭炮点着，瞄准了母鸡的屁一股，扔了过去，哈，正中目标！只见母鸡“咯”“咯”“咯”地叫着，连飞带跳一溜烟地跑走了，我们捂着肚子大笑。    一到除夕夜，大人们也开始放鞭炮了。    他们把百响炮放到地上，你瞧，又红又长的百响炮在地上铺开来就像一条长龙，这种鞭炮的声音是最响的，一点燃，霹雳啪啦响个没完，我们就捂着耳朵在旁边又叫又跳，百响炮放完之后要放烟花了，烟花可好看了，各种各样，形态各异！有的放出来是“新年快乐”；有的是一条巨龙；还有的是一朵美丽的鲜花，浮在天上。    每当这时，我都会在心里默默地许一个愿。    过年，真好!【我们的节日作文500字】相关文章。
我们的语文老师-—钟老师    我们的语文老师-—钟老师时间:2017-04-2106:48　　他,鼻梁高高的,眼睛炯炯有神,说起话来滔滔不绝;他,戴着一副眼镜,看起来像一位博士。    他,就是我们的语文老师钟老师。    　　钟老师是我上课外班时的一位语文老师。    记得有一次，钟老师叫我们做一张练习卷，我遇到了一个难题，便思考起来。    一分钟，两分钟&hellip;&hellip;我怎么也想不起来该用什么方法来做。    正在抓耳挠腮之际，一双温暖的手搭在了我的肩膀上。    我一看，是钟老师，他亲切的对我说：怎么不会吗美丽应该属形容词一类，而杏树应该属名词一类。    下次遇到这种题目应该用排除法&hellip;&hellip;说完,钟老师拍拍我的肩膀,又去辅导别的同学了。    以后，每当我遇到这类题目的时候，总会想起钟老师那谆谆的教诲。    　　还有一次，我因为被同学拌了一下，就跟他吵闹起来。    钟老师闻声赶到，把我俩拉开，并叫我放学到他办公室去。    叮铃铃，叮铃铃&hellip;&hellip;下课喽!同学们飞一般的冲出教室门，而我却背着书包，脚步沉重地向办公室走去，心想：完了!完了!钟老师一定会大发雷霆的。    可我万万没想到，钟老师竟拉着我的手，耐心地给我讲道理，使我认识到自己的错误。    然后，他又亲自把我送出了办公室。    我非常感动，心想：钟老师，你真好!　　钟老师的教诲之恩，使我终生难忘!【我们的语文老师-—钟老师】相关文章。
我们的语文老师400字    我们的语文老师400字时间:2014-05-1111:21我们班的语文老师是谭老师。    她不胖不瘦，身材很好，一张圆形的脸，金色的卷发，一对月牙般的眉一毛一，眉一毛一下有一对动人的慧眼，似乎能看透我们的心思，一张能说会道的嘴，一笑起来，那声音犹如山涧流一出的小溪。    谭老师是一位好老师，每当我犯错误时，她总是耐心的教导我，一次测验，有道题把我难住了。    看到其他同学做得那么顺利。    于是，我东瞧瞧，西望望，想捞个便宜。    然而，老师看透了我的心，心想，没有机会了。    当老师的眼睛投向了另一边时，我趁机偷看了同桌的答案。    做好了试题，心里舒坦多了。    老师发下卷子来了，结果我得了99分，心里乐滋滋的。    下课了，我刚走出教室，就听到后面有人叫我。    回头一看，是老师。    她平时那么严厉，准不会放过我。    我慌慌张张的跟着老师来到办公室，我不敢接近她，也不敢抬头看她。    老师说：做错事不敢抬头，只要你改正错误，我会原谅你的。    听了老师的话，心里轻松了许多。    我诚恳的说：老师，我错了！虽然你偷看了别人的答案，但是你还是不懂。    老师停了停说，我还是讲解给你听吧。    这时的我的脸已经通红了。    过后，老师仔细地讲给我听。    临走前，老师还叫我不懂多问，错的作业要改正。    我感动极了，深刻地会到老师对我的关心。    老师啊！，您真是一位可亲而又可敬的老师。    【我们的语文老师400字】相关文章。
我们的运动会作文300字    我们的运动会作文300字时间:2015-06-0713:41加油！加油！操场上传来一阵阵排山倒海的欢呼声，一潮高过一潮，这是我们学校的第六届田径运动会正在进行中。    随着同学们的欢呼声，激动人心的400米终于拉开了序幕。    只见跑道上的几名选手个个都精神抖擞，运动员们有的在做准备，跃跃欲试，有的在微笑着等待，仿佛个个都胸有成竹&hellip;&hellip;一声一槍一响，队员们像箭一样冲过去，如同脱缰的野马似的追逐着。    我们班的小叶同学是我们班跑比较快的人，所以大家都对他报以最大希望。    同学们在操场上拼了命地喊道：小叶，加油！加油！同学们个个喊得面红耳赤，运动员们也争先恐后地跑着。    刚开始的时候，小叶一直处于第三名的位置，我们有点担心。    过了一会儿他超越了第二名，他离终点只有100米的距离了，可他的速度渐渐慢了下来，他脸上的表情十分痛苦。    不好了，后面的队员一个又一个地追了上来，啦啦队的同学都激动地站了起来，挥动着手，拼命地喊着：小叶，加油！加油！坚持到底就是胜利！他的步伐马上又加快了。    离终点还有五十米，四十米，三十米，二十米，十米&hellip;&hellip;到了最后时刻，小叶夺得了第一名。    还有很多同学参加了不同的项目，大家都在赛场上奋勇拼搏着，用努力和汗水证明着自已的能力。    运动会，带给我们更高、更快、更强的精神，我喜欢参加运动会。    【我们的运动会作文300字】相关文章。
我们的远方在哪里 我门的梦想又源自何方？    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0416:46阅读：　　白驹过隙。    从此以虚与实来分辨你我之间的距离。    隔绝了与，于是弱点一触便暴露无遗，就像是黑暗从来都无法存噬光线，冬天也永远都无法吞噬，空旷的宇宙就仿佛是一个巨大的魔方。    我们握紧拳头，用力抓住流淌在周围的一丝丝空气，却依旧慢慢从手掌心流逝，望向远方的目光，不禁又感到远方如此的触不可及。    我们的远方在哪里？　　流水落花。    一个人至少要一个梦想，才会有一个理由去。    心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。    坐在空寂的教室里，听着老旧的mp3里传出来的歌声，是否脑海里也会燃烧出崭新的旋律？是否里也会迸发出奇妙的歌词？是否记忆里也会去回想曾经的梦想……我们的梦想在哪里？　　惝恍迷离。    曾经的梦被涂抹上了纯白的荒凉，我们的在旷野中，无人看得见前方未知的路，只有天亮微弱的光芒。    所幸指引人能借给我们的，我们终将会远离，走向梦想与现实的交界处，找到最初的想法回归正轨。    　　不止眼前的苟且，还有诗和远方。    就让我们做这个字宙中的萤火虫，点亮无尽黑暗，照亮的道路，指引方向。    就算很渺小，就算很微不足道，只要坚持不懈，我们就一定会寻找到自己的梦想，找到自己人生的定位，找到生活中的角色。
我们都想回到最初的那个路口    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1722:24阅读：　　兜兜转转，不知不觉又走到那个似曾相识的路口。    远处晕黄晕黄的街灯，有种熟悉的味道，打在脸上，扑朔迷离，一股莫名的不时涌上心头，好像是想找回些曾经的什么。    　　记得，第一次来这里刚下机的时候，夜色还不是很晚，一个人便提着行李，漫无目的地走着，走的第一个街道路口，就是与你相遇的那个路口。    　　于是，每次回家都要经过那个路口，久而久之，那成了我最喜爱的景色。    而我来这里的第一段，也是在那里遇上的。    　　我们都是来自同一个城市，只是隔了十公里车程的距离，后来我们把这种爱称为“十公里的爱”。    　　十公里，不长不短，不宽也不窄，却成为里无法丈量的尺度。    每次回家，像是分别，更像是相聚。    　　因为，回到自己的城市里，又能见到彼此，像从未分离一样，陪在对方身边，这种，我们维持了整整三年。    　　后来，还是了。    但每次回家，经过那个路口，我们总能够遇见，然后好像所有的事都像重新经历了一遍，唯一不同的是，我在路口这一端，而你在路口另一端。    　　或许，此刻你也和我一样，曾经的　　或许，此刻你也和我一样，想找回曾经的什么　　或许，此刻你也和我一样，心里还着对方；　　或许，……　　或许，……　　或许，……　　可这样的或许，像极了醉人的伏特加一样，一杯又一杯无法自拔。    我们都在贪恋这一或许，想回到那个最初的路口，贪恋对方会和自己一样……　　但最终，我们还是输给了自己的贪恋，而且，输的一毛不剩，却好像又心甘情愿。
我决心一辈子不会去做的几件事    我决心一辈子不会去做的几件事时间:2016-11-1719:19我决心一辈子不会去做的几件事One：轻易许下承诺是的，我再也不会轻易许下承诺，对流星说愿望，对花朵许期盼；爱是需要付出代价的，承诺是要赌上心灵的。    说得再动听的山盟海誓敌不过一丝诱惑，讲得再动人的承诺允诺抵不过一件小事。    记得那次，爸爸承诺我去看人文景观，观大好风景，在周末去金佛山游玩。    可谁曾想计划永远赶不上变化，就在周末之时，他却又要去公司上班。    我哭，我闹，我啼呜心中的悲伤，原来，承诺都是假的。    从那以后，我再也没有相信过顺口成章、轻描淡写、轻易便许下的承诺。    承诺只不过是对心中一份美好愿望的期许，只是为了抚慰受伤的心灵罢了。    回想起曾许过的承诺，心中觉得那是如此的幼稚。    我曾在生日吹蜡烛之时告诉自己，要一直快乐下去，可是却没有一天是完全的快乐；我曾告诉流星，希望它能够让我幸运并且幸福下去，可倒霉的事天天都有；我曾对佛祖说，让它保佑我成绩一直好下去，可成绩依然高低起伏，飘忽不定。    我深刻的告诉自己：再也不要轻易地许下承诺。    Two：打开蚕茧小时，我并不知道蚕要自己破茧而出，才能够振翅翱翔。    那天我剪开了蚕茧的一个小口，并告诉它：可爱的蚕啊！你又重获光明了！丝毫不知这是一场美丽后隐藏着可怕的噩梦。    第二天清早，我开心地起床后早早地就来看它。    可是，它却窝在蚕茧里，一动不动，我不相信这是真的，它竟然死了，我真的很伤心，只因为它。    从那以后，我再也没有剪开蚕茧，宁可让它痛苦地挣扎一刹那，也不愿毁了它甜蜜的一生【我决心一辈子不会去做的几件事】相关文章。
我去过的地方作文350字——《厦门的游泳馆》    我去过的地方作文350字——《厦门的游泳馆》时间:2013-12-0110:26我去过的这个地方干干净净，一片纸屑也看不见，你们一定很想知道吧？我就老老实实的告诉你们，我去的地方是厦门的游泳馆。    记得，二年级的暑假，妈妈带我，大一姨带着弟弟坐火车来到厦门玩。    我在那儿玩了很多很多的景点，比如米亚海滩、游泳馆等等。    我最想说的是去游泳馆游泳。    那次我们一行人没事干，想起厦门有一个游泳馆，于是我们去超市买游泳需要的东西，出了超市后我们就万事俱备。    我们一行人连忙打车向游泳馆出发了。    我们一行人来到游泳馆，只见游泳馆里少得只有几个人。    我心想：百闻不如一见，我终于在现实中真真正正地看见了以前只在电视上看过的游泳馆。    我还以为我在做梦呢！我迫不及待地换衣服跳了进去，在里面的感觉舒服极了，感觉天堂一样。    但是我第二次跳进去没有站住，沉进了水里。    原来水里浮力很大，很难站住。    慢慢的，我站稳了，不像以前像喝醉酒一样站不住。    不知不觉，游泳馆里人山人海，我一会跑到东，一会跑到西，我和弟弟还在游泳池里比赛跑步呢！我看见有许多人都会游泳，一会游到东一会游到西，像小鱼一样到处乱跑，我决定一定要把游泳学好。    为了学好游泳，我一定还会去游泳馆好好练习。    【我去过的地方作文350字——《厦门的游泳馆》】相关文章。
我去过的地方作文450字    我去过的地方作文450字时间:2013-12-0110:18我去过的地方很多很多，犹如天上的繁星，又好像我们的一根根头发，还像大海里无数的水滴，总之，我去过的地方太多太多了，可我还是喜欢去小芽儿当家玩。    我是在二年级下册春游时去的。    那时我们坐着巴士走了大约一小时，来到小伢当家。    令我最深刻的是养宝宝、灭火、修灯泡。    下面就来说说我们是怎样玩的吧！先说养宝宝吧！养宝宝时，老师先让我们抱它，看谁的姿势最标准。    我却连着两次都没得到老师的奖品。    之后，老师让我们给宝宝喂奶。    我抱着宝宝，把奶嘴小心翼翼地放入它的嘴中。    后来却又没奖品，但是我明白了宝宝很难养，不知父母是如何把我们养大的呀？我们一定要报答他们的养育之恩！下面是灭火，我们来到灭火的位置，拿起水一槍一，准备好开始灭火。    突然，房子上的一间间层子瞬间亮起火光，我们拿起水一槍一，开始灭火我瞄准一间层子集中水力，奋力灭火，我回头一看，哇！原来有这么多层子起火！我急了，拿着水一槍一乱喷水。    游戏结束了，我们没灭完所有层子的火，失败了。    接下来是修灯泡，那时导游说：“灯泡有电，一定要小心，电伤了可不得了的！”我的心里很害怕，生怕被电伤。    修的时候，我很害怕，我又想起《将军和蜘蛛》的课文。    课文中失败了好几次都坚持不懈地织网，终于成功了。    我想，我也一定能成功，我鼓起勇气，终于顺利地完成了修灯泡。    原来做父母，当家这么难，我一定要好好报答父母。    【我去过的地方作文450字】相关文章。
我去过的地方作文500字——辛亥革命纪念馆    我去过的地方作文500字——辛亥革命纪念馆时间:2013-12-0110:08在一个夏天的早晨，妈妈对我说：“畅畅！我今天带你去辛亥革命纪念馆，怎么样”？我一听到“辛亥革命纪念馆”，心想这一定是一个革命地方吧。    我兴奋地对妈妈说：“好啊”！我们来到位于东湖之滨的辛亥革命纪念馆，怀着好奇而激动的心情进入纪念馆。    一进馆内，首先映入眼帘的是一面巨大的辛亥革命旗，紧接着就是一幅很大的辛亥革命士兵浴血奋战的雕像，继续往前走，看到了辛亥革命的总指挥部，还了解到了辛亥革命的历史……在回家的路上，那些画面一直在我的脑海里浮现，其中印象最深的就是那幅雕像——那上面的士兵形态各异，有的拿着一槍一，好像正准备射击；有的把一槍一上的刺刀上好，好像正准备和敌人肉一搏；有的军官拿着手一槍一，好像在指挥士兵作战；还有的拿着手榴弹，好像准备和敌人同归于尽……回到家后，我翻开辛亥革命的历史书看，上面说，辛亥革命推翻了3000多年的封建制度，同时也开始了中华民国时代。    但是，辛亥革命的全部成果都被袁世凯独吞了，真的很可惜啊！虽然辛亥革命失败了，但却时时刻刻激励着后代！这次参观不仅激励了我，而且让我知道了许多知识，我以后要多读课外书，用知识填充自己的头脑，为了这个目标，我要更加努力读书，加油吧！同学们，你们也来辛亥革命纪念馆看看吧，会有你意想不到的收获哦！【我去过的地方作文500字——辛亥革命纪念馆】相关文章。
我只喜欢你，不敢去爱你    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-03-2912:04阅读：我只喜欢你，我不敢去爱你喜欢你我可以偷偷地欣赏远远地隔着玻璃跟你打招呼喜欢你我可以窃窃地笑把你侃得躺在地上起不来，我不敢去爱你爱你我会患得患失爱你我会没了自己爱你从此由你来主宰爱你我的情绪波动太大我只喜欢你，我不敢去爱你喜欢你我会感激你对我的帮助喜欢你我对你的短信会发出会心的一笑喜欢你我可以听你讲你喜欢你我会把你当哥们一样使来唤去我只喜欢你，我不敢去爱你爱你我会对你的要求越来越多爱你我会对你诸多挑剔爱你收不到你的短信我会彻夜无眠爱你我看不惯你对其它的男孩子我只喜欢你，我不敢去爱你喜欢你我可以慢慢地品味咖啡的味道细细地品读你的心情文字喜欢你我会在有月的夜晚偶然想起你在记忆中搜寻你的足迹喜欢你我会在雪地里笑得很灿烂喜欢你我会对着一朵花微笑我只喜欢你，我不敢去爱你爱你我的世界从此变得狭小再也容不下任何东西爱你我会在布满阳光的早晨手足无措因为你的一句无关痛痒的戏语爱你我会听了某首曲子后泪流满面爱你我会怀揣着残杯顾影自怜我只喜欢你，因为我要和你做一生一世的我不敢去爱你，因为我担心有一天会我只喜欢你，因为我要把那些愉快的往事悬挂在窗前在有风的晚上细细地品味情谊的芳香我不敢去爱你，因为我不想让从此爱上了我我不想让泪水浸湿了一个个古老的歌谣我只喜欢你我不敢去爱你我怕把你伤的更深。
我可以忘记时间，唯独你难以忘怀    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1316:48阅读：　　关于你，我有很多话想对你说，想想以往与你走过的岁月里，你总是笑的像花一样，给我的总能带来涟漪。    现在，我已经不记得我是什么时候你的，我总以为我们会一直走下去，如今想想我真的是太傻了。    　　喜欢一个人很容易，可忘记一个人却是无比煎熬。    有些人不找对象的人，并不是找不来对象，也并不是因为不够宽裕，也不是因为丑，更不是因为不，而是所有的人，都不像我曾经最爱的那个人。    看多了的电视剧，了伤感的，也就无法再去理解所谓的，反而更喜欢的结局片尾。    　　我忠于了你，并不是你有多么优秀、多么漂亮，是因为你在特定的给了别人给不了我想要的温怀。    我也不知道什么时候，我变了，变得我自己都陌生，我想去忘却这段记忆，去接受别人对我的好，可是我想到你，真的，一切都变得那么呆迷，我无法去感怀接下来的一切。    其实，在我看来只不过是你在我心中的地位已经根深蒂固了。    也只不过你已经变不爱我了，有些东西爱的太深太深，真的无法放下你的一切。    　　我也不想让你知道因为你，让我就这样低迷了很久很久，这样太可笑了，不然别人还以为我这是道德绑架，换取同情的意向。    可内心的不欢不适或许通过才能让我得以倾怀。    所有一切的一切也只不过是我自作多情、自我伤怀而已。    我们相遇的时候也是尴尬不已，嗯，向我问句你好，好久不见怎么样了。    而我内心的语言到嘴边却没有一句说的上口的。    　　我们两就如同一滴雨水，在下落的时候滴在屋檐上溅成了两滴，随着雨水的冲刷谁跟谁都没有关系。
我向你推荐一本好书作文400字    我向你推荐一本好书作文400字时间:2014-01-0510:36我们学了很多很多的课文，也读了很多很多书。    如《十万个为什么》《绿野仙踪》《假如给我三天光明》等，但我最喜欢的书就数《鲁滨逊漂流记》了。    这部小说讲述的是英国人鲁滨逊出海冒险的故事，鲁滨逊四次出海，最后一次时所乘商船触礁沉没，只有他一人幸存，被巨浪送到了一座荒岛上。    从此开始近30年漫长而艰苦的孤岛生涯。    他建帐篷、围篱笆、建筑“城堡”、制器一具、种粮食、养牲畜，在荒岛上建设自己的家园。    后来他救了一个被水手背叛的船长，共同夺回了船只，终于重返故乡。    读完这本书，我真想问问书中的鲁滨逊：你是怎么用冷静理智的思维面对困难？怎么用百折不饶的意志战胜困难呢？而且你如何在没有任何人类文明的荒岛上，度过那漫长的28年呢？回答是不一定的，但是鲁滨逊那坚韧不拔的意志，就是人类的奇迹！这也是一本男孩子必读的书，鲁滨逊用自己的双手创造的奇迹，也敲响了我们心中的警钟——我们不能再依赖父母了，长大了须要靠自己的双手来撑起一个家庭！回想过去，我饭来张口衣来伸手，而现在父母都可以放心把我一个人关在家里，让我自己写作业。    正是因为那本书，我才像变成了一个大人似的。    它，就是我的“生活老师”。    你也来读读这本书，它也许会改变你的一生。    【我向你推荐一本好书作文400字】相关文章。
我和书的故事作文400字    我和书的故事作文400字时间:2013-08-1910:22“书是人类进步的阶梯”，这句话曾是著名的高尔基说的。    假入世界上没有书，人类就无法进步；假如世界上没有书，人类知识就会降低；假如世界上没有书，人类的科技也不会发展的那么快。    而我就为了一本漫画书，足足攒了一个月的零花钱才买到了这本漫画书这本漫画书的名字叫《火影忍者这里面的人物都很神奇，有的会飞，有的会喷火，有的会分身，还有的会召唤怪兽......总之，这里面的事情千奇百怪，令人好奇。    记得放暑假的时候，我在书店看到一本漫画书，很想吧它买下来，可惜，我当时一个人，在摸一摸裤包，身无分文。    我却天真地对老板说；你可以借我看一下吗老板被我怜悯的眼神感动了，笑着说；“孩子，那你就看一会儿吧！”到了中午，妈妈在书店找到了我，把我拉回家，走之前，我还依依不舍的望了书店一眼。    到了家里，妈妈狠狠地骂了我一顿：“不好好学习，一天看漫画书，你还是不是小学生？”听了妈妈的一番话，我很想放弃，但是却忘不了其中的惊险。    最终我想到了一个办法；“攒钱”。    一段时间后，我已经攒了二十元了，可我清楚的记得，那本书的价钱是二十五元八一毛一。    我对自己鼓励说；“加油！加油！”又过了几天，我终于攒了二十八元，趁妈妈不在家的时候，我偷偷地跑向书店，买回来了我期盼已久的漫画书。    回到家里，妈妈看见了，并没有骂我，只是让我不要太入迷了。    这本书了给我许多乐趣，当我不开兴的时候，是它让我开兴起来。    可谓，书就是人的生命，它给你无限的乐趣和快乐。    【我和书的故事作文400字】相关文章。
我和书的故事范文350字    我和书的故事范文350字时间:2016-10-0120:07高尔基说过：“读了一本书，就像打开了一扇窗户。    ”培根说过：“读书给人以乐趣，给人以光彩，给人以才干。    ”对于我来说：“书就是最忠实的朋友，在你遇到困难的时候，它总是会默默地给予鼓励和帮助。    ”现在，就来听一听我和书之间发生了什么故事吧！记得那是一个中午，我为了书流下了眼泪。    那个时候刚吃完饭，妈妈让我去睡午觉，可我不想睡觉，于是躲在被窝里偷偷地看起了书——《一千零一夜》。    这时，妈妈进来了，而我不知道，依然在看书。    妈妈拿着我的《一千零一夜》这本书放进了一个有锁的抽屉里，为了让我睡午觉，还把钥匙拿走了。    而我却很想看那本书。    我猛然想起来好像还有一把备用钥匙，便去找那把备用钥匙。    可是，我找了半天也没有找到。    我忽然想起，那把钥匙被爸爸拿走了，而爸爸又不在家。    我想着想着，便流下了眼泪。    我趴在床上，哭了好一会儿，但我没有出声，因为我怕如果我出了声，妈妈会生气的。    所以，我不能让妈妈感觉到我在哭。    我哭着哭着，竟然睡着了。    等我醒来的时候，发现妈妈把书放在了我的床边。    我开心地笑了，仿佛忘记了我中午为了书哭的事情。    我坐在床上，津津有味地看起了书。    一本书，它可以带你走进知识的海洋，让你感受到智慧的气息。    我爱阅读，读书也是一种生活。    （辅导老师何淑娜）【我和书的故事范文350字】相关文章。
我和同学踢足球作文300字    我和同学踢足球作文300字时间:2015-08-0515:02有一次，我的一个同学叫我把足球带到成龙小学的操场上，准备来一场激烈的足球比赛。    中午，我们来到成龙小学。    经过简单的一些准备运动，足球赛就开始了。    大家都知道，我的身材很小，更别说我的力气了。    可我的同学却在我不注意的时候，把球传给了我。    我那时刚好转过身来，一不小心就把球弹到了天花板上，卡在了电灯座里面了。    我着急地看着球，心想：怎么办呢？我们同学都够不着天花板。    爸爸看到了，连忙拿来一张木凳，但是还是够不着。    我看看爸爸笨手笨脚地在天花板中间蹦来跳去，觉得很好笑，但又觉得蛮感动的。    我跑了过去，一把拿起旁边的木棍，骑在了爸爸的肩膀上。    很快，我们父子齐心，就把球给弄下来了。    第二场比赛很快又开始了。    这一次，我专心致志地看着球。    突然，球在地上弹了一下，飞到了我的头上，我连忙跳了起来，让球打在了我的肚皮上。    接着球快速地在地上打滚，滚到了一个很尖锐的铁钉上。    我看着我新买的、心爱的足球好像被刺到了，我的心像被针刺了一样，疼疼的。    幸好，球没坏。    时间很快就过去了，今天的比赛结束了，真是个精彩的球赛啊！这篇文章就把动作描写得十分细致、生动，进步了哦！接下来希望你可以再多写写，比如说观众的反应，现场的气氛等等。    【我和同学踢足球作文300字】相关文章。
我和妈妈踢毽子作文300字    我和妈妈踢毽子作文300字时间:2014-01-0809:29我最喜欢和妈妈踢毽子了。    我从四岁就开始踢毽子了，从开始只能踢一二个，到现在最多可以踢十四、十五个，我把毽子当成我最要好的朋友，离不开它。    每天，只要做完作业后还有时间，我都会让妈妈和我一起玩踢毽子。    有一次，那天的作业很少，我三下五除二就把作业全写完了。    写完作业，我缠着妈妈和我一起玩踢键子比赛，妈妈同意了，规则是每个人踢一次，看谁踢的多。    妈妈选了一个别鸡一毛一键子，我选了一个“花”毽子。    第一轮比赛开始了，妈妈说她小时候是踢毽子能手，所以，妈妈先踢，我来数踢的数量。    “1，2，3，4......“妈妈踢完后，我”啊“地叫了一声，妈妈踢了56个！那么多，我怎么能比的过呢？轮到我了，我要在气势上压倒妈妈，我说：”妈妈，你是踢毽子能手，我是踢毽子能手的女儿，我肯定能踢100个以上，不信，你数好！“我开始踢了。    ”1，2，3个不到，哎呀呀，我的小宝贝呀，你不是说要踢100个以上吗？怎么只踢了三个，不，三个不到呀！嘻嘻！“我的脸都红了，是呀，我怎么只踢了3个不到呀。    第二轮比赛开始了，我为了加强难度，又加了一条规则：每个人踢对方的毽子。    妈妈拿着我的毽子开始踢了。    ”1，2，3，4，啪！“妈妈在踢第5个毽子的时候，一下把她的拖鞋给踢了出去。    哈哈哈哈，我狂笑不止。    和妈妈踢毽子真有趣！【我和妈妈踢毽子作文300字】相关文章。
我和月亮姐姐有个约会    我和月亮姐姐有个约会时间:2017-07-1614:44　　暑假里，我来到了心驰神往的中央电视台，参加少儿频道银河之星节目录制，与来自五湖四海的小朋友们相互学习的同时，还与月亮姐姐和金豆哥哥来了个亲密接触。    　　走进宽敞明亮的央视第七演播室，我就被这里精心布置的舞台吸引了。    五颜六色的霓虹灯绽放着耀眼的光芒，漂亮的星形跑道重叠蜿蜒着，一颗颗小星星挂在上空闪烁着，似乎在向小选手们招手问好。    　　紧张的PK开始了，我的搭档是个海南小姑娘。    她表演了两个民族舞蹈，动作柔美，功底扎实。    我不禁心跳起来，好像怀里揣了一只小兔子。    而此时，我看到了妈妈寄托希望的目光，充满了支持和鼓励，我顿时信心百倍，从容地走上舞台。    我抑扬顿挫地朗诵了诗歌《理想》，并把一首气势磅礴的古筝独奏《战台风》奉献给了在场评委和观众，赢得了场下阵阵掌声。    在小评委们的评选中，我以五票之差落后于海南孔雀，可我依然轻松地在台上向祝贺我的妈妈挥手。    　　当月亮姐姐采访我时，我高兴地说：能站在这个舞台上为大家表演节目，我已经很自豪了。    我会继续努力，争取来年再创佳绩。    月亮姐姐也为我打气：好样的，就让我们定下明年的约会吧!　　当银河之星的奖牌戴在我胸前时，我留下了激动的泪水。    我期待着和月亮姐姐的约会，约会在银河之星&hellip;&hellip;【我和月亮姐姐有个约会】相关文章。
我喜欢中秋节作文400字    我喜欢中秋节作文400字时间:2013-12-0512:23“海上生明月，天涯共此时。    ”秋天里节日有许多，其中包括：，教师节和重阳节。    那大家来猜一下我要写什么节日？没错！是吃月饼看月亮的——！中秋节前，我走在大街上，看见有的商场月饼打八折，有的商场月饼比平常贵了好多倍。    不管是贵的，便宜的，都是一条条“长龙”。    我和妈妈去超市，许许多多物品包装上印有嫦娥和月亮，仿佛觉得大家全部都在热烈欢迎中秋节的来临。    我和妈妈中秋节也不闲着！爸爸去蛋糕店买印有月亮和嫦娥的大蛋糕，妈妈去买月饼，我则负责买棒一棒糖和请同学以及爸爸同事来家里办一个《月儿圆圆庆中秋》的活动。    活动开始了，人也到齐了。    我当主持人，请了一位，我让她认真准备了，为大家介绍中秋的故事。    在下面听的人很惊讶！我又请了一些自愿上来的同学为大家才艺展示，其中有一对说相声的，让我们这些听的人笑得上气不接下气。    最激动的时候来了。    爸爸切开蛋糕，一人一份，我偷偷溜到爸爸面前，一次抓起一把奶油，把爸爸脸上弄得全部都是奶油，搞得全场哄堂大笑！就这样，开始了一场奶油“大战”，大家走的时候，身上都散发着淡淡的香味。    我喜欢中秋节！这是最不一样的中秋节！【我喜欢中秋节作文400字】相关文章。
我喜欢夏天作文400字    我喜欢夏天作文400字时间:2013-06-2411:33我喜欢夏天，夏天小河的水都变清澈了，就像一面透明的镜子。    小草都变绿了，各种各样的花都开了，吸引了许多五彩缤纷的蝴蝶在空中飞来飞去。    我家院子里爷爷种的月季花、绣球花都开了好漂亮噢！可能小鸟也觉得我家的树和花很好看，竟在树上做了个窝呢！我喜欢夏天，虽然夏天的太阳照在身上非常热，但是小朋友们都可以穿很漂亮的裙子，放假的时候也可以跟家人去游泳了多开心啊！晚上去公园散步的时候还能看到亮晶晶的萤火虫在身边飞来飞去。    还有顽皮的小青蛙在荷叶上跳来跳去，像是在玩捉迷藏，一朵朵的荷花亭亭玉立地立在水面上真漂亮。    白天里不停叫着的知了，现在也安静了。    青蛙们又开始了它们的演唱会，它们欢快地叫着，歌唱着。    池塘里的小鱼们自一由自在地游着。    公园里，老爷爷们整齐地打着太极拳，老奶奶们做着音乐操，玩得不亦乐乎。    我喜欢夏天还有一个最重要的原因噢！你们知道是什么吗？哈哈！那就是可以经常吃我最爱的冰激凌了。    小朋友们你们是不是也跟我一样呢？指导老师评语：小作者将夏天的夜晚用生动有趣的语言描述出来，将自己对夏天的喜爱的原因也表达了出来，看样子，小作者真是喜爱这夏天呢！(吴梦遥)【我喜欢夏天作文400字】相关文章。
我喜欢的一本好书作文350字    我喜欢的一本好书作文350字时间:2014-11-1112:55《非法智慧》是著名儿童文学作家张之路的一本力作，也是我最喜欢的好书之一。    我喜欢它生动有趣的故事，更喜欢它个性鲜明的人物：活泼开朗、乐于助人的陆羽；表面傻乎乎的计算机天才郭周；聪明伶俐、多愁善感的桑薇；心直口快、性格坚强的黄楠等。    《非法智慧》共有梦九中学、兔子定理等二十个章节。    主要讲述了一个女孩桑薇在路遇车祸时，得到开朗友善的陆羽的热心帮助。    一年后，当她在梦九中学与陆羽重逢时，却发现陆羽不认识自己了，并且性情大变，与一年前判若两人。    紧接着，周围的同学也变得神秘、古怪了。    校园里笼罩着诡异的氛围。    桑薇决心拨一开迷雾，寻找真相，却由此而身陷一场高科技阴谋所设置的重重危机之中。    最后，经过桑薇和郭周的努力，在陆翔风教授的帮助下，她们终于解一开了谜一团一。    原来一切都是姜地的所作所为，他在别人的芯片中加入了一个软件，可以删除数据，使别人失去一段记忆，桑薇和郭周黑掉了他发射信息的网站，大家就恢复了正常，校园又恢复了往日的平静。    《非法智慧》结合了电脑、生化、侦探、校园等题材，利用紧张、刺激的情节跳转，如同电一影般的视听效果。    有故事、游戏、科学等等，让我在紧张的情景中玩味，也思考人类文明发展的必经历程。    读了这本书，我得到了许多体会：在高科技的时代里，人不能是自私的，更不能因为有了超人的高科技，就利用它做出伤天害理的事。    而且，邪恶总会付出代价，正义终究会战胜邪恶&hellip;&hellip;【我喜欢的一本好书作文350字】相关文章。
我喜欢的一种美食作文400字    我喜欢的一种美食作文400字时间:2015-07-2412:29好吃我一看，原来是每每在吃一种叫蛋黄煎饼的饼干，我想：一项讨厌饼干的妹妹今天怎么吃得那么带劲，我一肚子疑惑不解，看了这一幕我想着一定非常好吃，于是，我也顺手抓起一块品尝了起来。    它是一朵花的样子，有八片花一瓣组合而成，是连绵的中间是隔丝网图，一个个交叉错杂的线像一个叉，虽然是由错杂的线凑合而成，但是它非常整齐，有秩序，像一个个菱形，大家都知道饼干分为两种，一种适应的，还有一种是软的，外面一圈是土黄色的，越到中间颜色就越深，与此同时饼干的味道也就越来越浓了。    我拆开包装袋，细细的品味起来，我先用牙齿将外面的一圈吃掉，嗯！味道真不错，包装袋上写得真不错啊！确实是鸡蛋味的，外面一圈仿佛是鸡蛋的蛋黄，虽然非常细，但是它足以让我们品尝出它的鲜味来，我想：叶学是因为我鸡蛋吃多了，里面有分富的维生素。    中间的隔丝网是蛋黄，因为蛋白的味道比较，哎呀！我大叫一声，原来我自己咬到自己的手指了，蛋黄煎饼已经被我吃完了，但是我仿佛还不满意，因为蛋黄煎饼实在是太好吃了，我已经深深地被它那美味可口的饼干所陶醉了，好像在基在兼并的世界中品味着鸡蛋兼并，一直吃不完，那种感觉好极了！我真希望这是永远的，并不是彻底的。    啊！多么好吃的鸡蛋煎饼啊！朋友们快来尝一尝，给我的作文评一评，让我的作文更加出色。    【我喜欢的一种美食作文400字】相关文章。
我喜欢的一首歌300字    我喜欢的一首歌300字时间:2016-06-2920:02下课铃一响，我们便迫不及待地挟着音乐书去音乐室上课。    上课铃响，音乐老师穿着高跟鞋咚咚咚有节奏地姗姗而来！同学们高呼：音乐老师来了！老师坐在钢琴旁边，让我们站着深呼吸。    然后，她弹曲谱我们唱歌，复习上学期学过的歌曲。    唱完了我们坐下，老师就弹一些欢快乐的曲子给我们听。    接着，音乐老师叫我们打开音乐书的第一课，老师说：过年你们大家都长大一岁了，我希望你们在新学期里，各方面学习比以前更好！老师又说：我把《哦，十分钟》这首歌送给大家，当作新年的礼物。    音乐老师笑容可掬地、甜蜜欢快地唱着《哦，十分钟》。    不一会儿，老师唱完了，我看了看第一课，那是用轻快和活泼的语气来唱这首歌的。    老师说：老师唱曲，你们大家把词带到里面去。    老师开始唱了，我们也一起唱。    唱了两遍，我就会了。    那首歌真好听。    我听着听着渐渐地喜欢上了这首歌。    我喜欢唱：听那叮铃铃地下课铃声送来十分钟，来吧，来吧，来吧，大家都来轻松轻松。    让我们那疲劳的眼睛看一看蓝天，让&hellip;&hellip;我最喜欢唱这里了。    这首歌很有礼貌。    里面有哦，你好，你好，十分钟。    哦，欢迎，欢迎，十分钟。    这首歌真是好呀，它还写出了我们的心里话。    它好像知道我们上课一定很累的，它里面写着：来吧，来吧，来吧，大家都来活动活动。    让我们那握笔手指摸一摸皮球，让&hellip;&hellip;从这首歌里我体会到了下课十分钟居然还可以做那么多有趣的事啊！我真喜欢这一首歌。    【我喜欢的一首歌300字】相关文章。
我喜欢的人，都喜欢跟我做朋友    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1121:22阅读：　　能做就不要谈及，爱情这种事太极端，要么一生，要么陌生————题记　　既不接受，也不拒绝，以上，恋人未满，这就是自明白爱以来的切实感受，我不知道是不是很多看似可以长久的关系都是因为爱而变了口味，都是因为深爱而变了。    　　很多人都怕变成一种痛，所以一段的事物最好的办法就是不要太痴迷，也不要太冷漠，就那样模糊的感受，哪怕以后有一天你了，你也不会因此而难熬的度过一生。    　　别人对待爱情的看法是，如果爱，请深爱，不爱请走开。    在我看来很多人经历了的伤痛后，好像对爱情都变得没有那么或者肯定。    以往被一次冷落就会难熬一整夜，而如今只剩下早安晚安的关系，心里也变得漠不关心。    　　好像越来越爱的没有感觉，可能越来越找不到那种感觉，不再会为爱恐惧，不在担心彼此的关系，只可能因为走上了爱情这条路，就没曾想过回头，也没有留下后路，如此这层关系断裂了，可能就真的无法做朋友。    　　那么，是不是很多爱情都是从朋友开始的，又是不是很多爱情最后对方都像是个朋友。    爱情这条路本来是我们看似更长远的道路，却因为我们彼此升华的感情，使很多事情再也无法用朋友的方式去解决，那么是不是做朋友和祝对方才是唯一的出路。    　　当你上一个不想失去的人，那么就跟他做朋友吧，虽然心有不甘，虽然两人心照不宣，可是千万不要跨越爱情那条界限，不是不鼓励勇敢的去爱，而是因为喜欢一个人是冒险，爱一个人是考验，不爱会有，爱了就会圆满吗？　　如果某一天我们牵涉到了爱情，能答应我别爱我像爱个朋友吗？。
我喜欢的工艺品作文400字----套娃    我喜欢的工艺品作文400字----套娃时间:2015-05-2109:27我喜欢的工艺品----套娃我家的工艺品琳琅满目。    有精细的玉器，华丽的陶瓷，珍贵的字画，民间的皮影。    但我最喜欢的当属爷爷从俄罗斯买来送给我的一个漂亮，别致，新奇的套娃。    套娃是用木头制成的，形状类似我国的不倒翁。    而装饰图案的主题都是俄罗斯的人物造型，其中最常见的就是俄罗斯小姑娘。    之所以叫套娃，是因为他们都是由几个形状，造型，图案完全相同，而大小不一的娃娃组成。    小的娃娃装在大的肚子里，一个套一个，故名套娃。    听说套娃有五个一套，七个一套......最多甚至有十五个一套的。    我的套娃是五个一套的。    套娃拿出排列起来，就像一个母亲和她的四个孩子，象征伟大的母爱和家庭的幸福与快乐。    我的这个套娃是一位美丽，可爱，十分典型的俄罗斯小姑娘。    她有一头金色卷发，随意地搭在肩膀上。    白色的脸庞上，一双湛蓝色大眼睛清澈明亮，炯炯有神。    她的脸颊泛着微微的红光，一张红色的樱桃小嘴似开似闭，像是有话要说。    她头上带着一条金色的纱巾，身上穿着一件粉一红色的长裙，裙子边缘还绣着一朵朵淡紫色的菊花。    身披大红色斗篷的她，显得格外优雅，端庄。    那红，红的那么鲜；红的那么艳；红的那么纯；红的那么正。    她想像一个小公主，更像一个小天使。    套娃是一个装满美好童年的小娃娃。    只要一打开它，我童年的那些往事便会浮现在脑海里。    我喜欢我的套娃。    【我喜欢的工艺品作文400字----套娃】相关文章。
我喜欢的水果作文500字    我喜欢的水果作文500字时间:2013-12-0210:29我喜欢的事情可多了，就像夜晚里的无数个小星星。    我就摘一颗我最喜欢吃的水果。    水果可多了，有红彤彤的苹果、黄灿灿的梨子、红艳艳的草莓、、、、、、这么多水果我书都数不清了，每一样水果我都喜欢吃，我最喜欢的是夏天专门吃的大大圆圆香香甜甜的大西瓜。    这可是我夏天的最爱呢！什么有水分的水果都比不上香甜可口的大西瓜呢！、我对老爸说：亲爱的老爸大人，请您帮我买两个西瓜。    老爸心里想这还差不多，你这样求我，那老爸我就勉为其难的给你买一回吧！我心里暗自高兴，笑里藏刀在心里说：这么容易就上当了，我只是为了吃西瓜没有真的要对你好哟！哈哈，我的计划一次就成功了，真是太幸运了。    果然是天助我也！老爸跑出去像风的速度一样快呢！不到几分钟就买回来了，我的心中更加高兴，忍不住就想唱几首优美的曲子，我又对老爸说：亲爱的老爸大人，我能不能现在吃呢？老爸的心里更自豪了，老爸立刻拿起刀洗起西瓜来，我的目的快要达到了，心中更是高兴，终于忍不住唱出了快乐的曲子。    老爸切开前，我发现它穿着用黑色和深绿色编织成的厚厚的衣服，头上有一根长长的绿色卷发，像一个可爱的气球娃娃，一切开里面到处是红红的果肉，里面还有一颗颗黑色的籽，西瓜还能炸成西瓜汁呢！这就是我最喜欢的，那你们的呢？【我喜欢的水果作文500字】相关文章。
我喜欢的水果草莓500字    我喜欢的水果草莓500字时间:2014-10-3013:10一阵风吹醒了大地，桃花见了绽开了自己的笑脸，小草从沉睡中苏醒了过来，而草莓也压弯了嫩绿的枝条&hellip;&hellip;走进草莓园，一阵阵浓郁的香味钻进我的鼻子里，而那一颗颗饱满的果实也映入了我的眼帘。    我发现它长得小一巧一玲一珑，如同一个精美的乒乓球一般。    冰凉的果肉上有着大红色外皮和一粒粒比芝麻还小的淡绿色的籽。    一片片绿色的叶子长在草莓的头上，使它十分引人注目。    看到这里，我好奇地摘下一颗草莓，想把它分成两瓣看看里面有什么东西，接着又拿出一把锋利小刀刺向草莓。    草莓被分成了两瓣，我拿出其中的一半观察，看见它的外层是鲜艳的红色，而里面的却是洁白的。    我不明白是怎么一回事，又摘下它的绿帽子想发现一点线索。    哦，原来是这样。    我自言自语的说。    已经发现了原因：有阳光照射的是红色，而被遮住的就是白色的。    正在我得意之时，口有点渴，于是拿起一颗草莓就往嘴里塞。    突然之间，我觉得草莓像是一个入口即化的冰块一样清爽，而且它又是酸酸甜甜的，吃完之后还有甜味留在口中&hellip;&hellip;正在我吃的不亦乐乎的时候，草莓园的主人我的爷爷笑眯眯的对我说：草莓的营养丰富，味道可口，有水果皇后的美称，多吃了也有好处的。    我笑了起来，不仅是因为水果的可口，更多的是我收获的知识。    【我喜欢的水果草莓500字】相关文章。
我喜欢的游戏——跨步    我喜欢的游戏——跨步时间:2015-12-0112:04我喜欢的游戏跨步。    所谓跨步分三种，第一种是金鸡独立，第二种是黑鸡，第三种是白鸡。    还有三大侵犯跨步，第一是：上前跨的时候不能踩到线；第二是：跑上去后，脚不能转，要站稳；第三是：在跑上去后，当你还没站稳时不能移动一步，如果你在跨步时，侵犯了以上这三条中的一条，你就被开除了，你就得等到下一轮。    前几天，放学后，我与几个相识了几年的伙伴组成了一组，在学校六年级的办公室前跨步。    我与冰纯在一队，我们俩情同姐妹，另一队就是我们的对手，也就是敏娜和敏珊。    我们的对手太强了，曾经打倒天下无敌手，我想这次也不例外吧。    我站得比较稳，而且不会踩到线，所以我先上，冲上去站稳后，她也跟了上来，敏娜和敏珊她们俩就像狮子一样冲在了冰纯的身后，当对手快抓到冰纯的校服时，幸亏有我及时叫冰纯转后，要不然后果不堪设想。    我们玩了一下，觉得总跨金鸡不太好玩，所以我们决定跨黑鸡，让我先来概括一下黑鸡的玩法。    其中规则跟金鸡一模一样，但玩法却不一样，怎么个不一样法呢？比如一个人上前跨两步，另一个人她就要扶住你。    她们队派敏娜出来跟我们挑战，而我们队就派冰纯出去应战，冰纯跨时，我在前面扶住了她，敏珊也扶住了敏娜，她们的身一子向前斜了下来，而冰纯向后转，然后身一子也跟她们一样不斜了。    跨步是我的人生乐趣，自从我们跨步后，很多同学也被跨步这项游戏所传染住了。    跨步的范围越来越大，就连班里的书呆子冰玲也跨起步来了！【我喜欢的游戏——跨步】相关文章。
我喜欢的玉兰花作文400字    我喜欢的玉兰花作文400字时间:2017-01-1519:35春天来了，花儿们都开放了。    啊，我最喜欢的玉兰花也要竞相开放了。    在令人看得眼花缭乱的花丛中，我选择了我喜欢的花------玉兰花。    从远处看，那朵朵洁白的玉兰花好似一块块珍贵的白玉。    走近一看，那树干上抽出了一根根弯弯曲曲的树枝，在细长的树枝上冒出了一片片娇小的、嫩绿的叶片。    快看，有一片小叶片刚刚冒出了头，伸了伸懒洋洋的身子，睁开了惺忪的双眼。    它瞧了瞧其它的小伙伴，哎！大部分还在呼呼大睡呢！在枝丫的分开处，有零零星星几个花苞，慢慢地长出了花托和花柄。    啊，终于长出了几片白白的小花瓣，那花瓣的下面是淡红、淡紫双色，应和着那洁白无瑕的颜色，真是美不胜收啊！过了几天，那花瓣长大了，下面的淡红变成了紫色，闻一闻，那芳香充满了我的心房。    有的花是半开的，有的花是盛开的，还有的含苞待放&hellip;&hellip;玉兰花在三月开放，花期十天左右，喜高燥，厌低湿。    它的高度在五米到十米，最高可达二十五米。    与桃花等春季植物开花的生长顺序相同，都是开花后长叶，花瓣的长度约有十到十五厘米。    玉兰花有两种价值，分别是观赏和药用，是人们都比较喜欢的花卉，可以用来装饰、点缀房间呢。    它也是一种药材，可以治疗感冒、鼻塞、头痛等病症，有一些皮肤病也可以治疗。    在中国已经有五百年左右的历史了，从古代开始，人们就开始栽培它们了。    啊，我喜欢的玉兰花，洁白如玉，不仅有美丽的观赏作用，还可以治病，真是一种无奇不有的花！【我喜欢的玉兰花作文400字】相关文章。
我喜欢的经典作品450字    我喜欢的经典作品450字时间:2013-10-0611:02读书,使人胸襟开阔,豁达畅旭;读书,使人目光远大,志存高远;读书,使人心旷神怡,如沫春风;读书,使人思维活跃,聪疑智慧;读书,使人插上理想的翅膀,感情绽开花一蕾.我读过数不胜数的书,但如果你问我,我最喜欢是哪本,那就是曹雪芹所著的红楼梦了.在我的床头柜上,摆放着一本厚达3厘米的名著红楼梦.古往今来,有许多作品都与石头息息相关.如:女娲炼石补天,精卫用石填海等.红楼梦就曾经命名为石头记.红楼梦的作者是曹雪芹,这本名著主要以书中的贾宝玉，林黛玉和薛宝钗三个人物为主角,通过对贾，史，王，薛四大家族荣哀的描写，展示了广阔的生活视野，囊括了多姿多彩的世俗人情．我最喜欢的人物是书中的美丽女子＿＿林黛玉．因为她集诗意，聪慧，真情于一身，但是现实却对林黛玉的人生非常的残忍，她还那么年轻，貌美如仕花却因身体虚弱悲伤而逝去，让我感慨伤怀．每当我读到有关林黛玉的部分，一遍又一遍，我从未厌倦，越来越读懂她了．我最喜欢她的真情，她的性格里独有的叛逆和孤僻，清高及自傲，以及对待世俗的不屑一顾，另她处处显得特立独行，这是我们谁也学不出来的．红楼梦一书让我时而高兴时而忧伤，时而愤怒时而感慨万千，或许事事不能完美，而人呢？也不正是如此吗？读完红楼梦我的体会有所不同，我觉得现在红楼梦它不仅仅是一本简简单单的巨著，而是照亮我人生的一道耀眼的闪光，伴随我成长．我读书，书助我．如果你真的爱读书，就能体会到这种境界，我爱读书！【我喜欢的经典作品450字】相关文章。
我喜欢的那个少年，是他啊    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-2408:47阅读：　　有一个少年，他的眼里悄然藏有星星。    　　有一个少年，他的嘴角永远挂着一丝甜甜的。    　　有一个少年，他的身上散发着淡淡的薄荷香。    　　有一年夏天，他认识了两个未来会是他永远的好的少年。    　　那一年夏天，他们许下诺言，一个而又的约定。    　　他们约定在这十年，大家要一起向靠近、。    　　或许，那个少年，就是我中的那道光吧，他总会在我在黑夜里的时候，为我照明，为我指明方向。    　　或许，那个少年，就是我生命中的四叶草吧，为我带来，总会在我想的时候让我拾起，勇敢面对。    　　你在这条路上走的风风雨雨，但是你却无所畏惧。    　　你陪我们走过了最美的年华，我们也伴你走过了整个。    　　可是，我们有很大的不同。    你在山那头，我却在山的这头，我们之间相隔这很大很大的一座山，我一步一步的想上爬，你却在山的另一头越走越远，可能我一辈子也无法和你并齐。    但是，你是我一辈子的星光啊。    　　他很爱笑，他的笑容就像一样，，像从天上下凡萤火虫一般，即使光芒很微弱，但却为我指引了前方。    　　不懂的我们却在有一天，也会被一个叫做的小娃娃找上门来，偷偷恋上了某个人，这时我才惊喜的发现，原来爱上一个人和被一个人爱的，是如此的感觉　　追星，就是一场未知的冒险。    也许，只是一场没有回报的付出，但是也是他让我明白了很多，所以，我心甘情愿。    　　上帝从不会亏待爱笑且懂得的人。
我喜欢读书作文400字    我喜欢读书作文400字时间:2013-09-0306:58书是我生命中的一部分，只要一看见书，我就会拿起来看上几眼。    我喜欢书那漂亮的封面，喜欢书中那些优美词句。    当然，我最喜欢的还是书里的那些惊心动魄的情节。    小时候，我认的字不多，只知道看书中画的那些色彩斑斓的图画；例如机器猫、大力水手、黑猫警长等画册。    我会为卖火柴的悲惨遭遇而伤心；为继母的心狠手辣而咬牙切齿；为小裁缝的机智勇敢而佩服得五体投地……那些动人的故事，总能伴随我进入甜蜜的故乡。    当我上小学二三年级的时候，就开始阅读漫画：加菲猫和成语故事让我懂得了许多道理：《掩耳盗铃》、《惊弓之鸟》。    我不会像盗铃人那样愚蠢。    我会学习《惊弓之鸟》中的打猎人，仔细观察身边的每件事物。    当我不高兴的时候，拿起成语故事，津津有味的读起来，我的闷气便会一扫而光。    而现在呢？我喜欢上了看长篇小说。    读长篇小说，可以让我学会许多优美的词句，从而提高我的阅读能力和写作能力，《西游记》是我读过的最精彩的一部长篇小说，读完《西游记》后，孙悟空多谋善断，伸张正义的精神深深的感动了我。    书，是人类进步的阶梯，是人们的精神财富，是我的良师益友。    我喜欢书，我会在书中长大。    【我喜欢读书作文400字】相关文章。
我喜爱冬天作文500字    我喜爱冬天作文500字时间:2015-05-2008:28我喜欢百花争艳的春天，我喜欢绿树成荫的夏天，我喜欢瓜果飘香的秋天。    而冬天呢？朴实无华。    它是繁华的春显得轻浮，使热烈的夏显得轻狂，使金碧辉煌的秋显得枯燥。    冬自有它恬静的美。    有人说冬是一个懒姑娘，晚晚的从东边爬上来，又早早的从西边落下去。    那你就错了。    早晨，你没看它行色匆匆的跑来吗？那不是什么浓妆艳抹，而是她走的太匆匆，忙的脸上的红晕。    晚上，它又是走的那么从容，那么快，这难道不是勤快姑娘的写照吗？这四季能有那个能有那么高的效率呢？有人说冬是一个喜怒无常的泼妇，会突然刮起寒冷的大风。    那你也错了。    可不只是冬会刮那冷风，夏也会有暴雨随来的狂风，秋也会有拉扯树叶的大风。    冬也就如春风带来了绿色，夏风带来了清凉，秋风吹熟了果实一样，冬天的风使人清醒。    有人说冬是一个丑姑娘，可我不这么认为。    我觉得它的实在也很美。    平时，她总是那么朴素自然，没有任何的装饰，但是只要一下雪整个大地都不一样了。    光秃的树干有了雪的金银剔透，漂亮极了。    如果说春是把大地吹绿，带来无限生机的娃娃，那么冬就是把大地吹白的姑娘，它带来无限的欢乐，在银色的世界里，往往有稀疏的几点色彩，那是孩子们在雪地里玩耍，堆雪人，打雪仗，一片欢乐&hellip;&hellip;难道你不喜欢淡雅深沉的冬吗？【我喜爱冬天作文500字】相关文章。
我喜爱的一种植物作文400字——仙人掌    我喜爱的一种植物作文400字——仙人掌时间:2015-05-1520:06我喜欢仙人掌，因为它不像牡丹那样娇一艳，不像君子兰那样高贵，也不像玫瑰花一样炫耀自己，而是默默无闻地为人类奉献着。    仙人掌的茎呈深绿色，长椭圆形，直指向空中，就像一只巨大的张开的手掌，这就是它得名的原因。    它的茎上长着密密的刺，就跟针一样，只要轻轻一碰就会扎着，妈妈说它的刺能避免水分流失。    仙人掌的样子虽然不好看，但是它很耐旱，它在沙漠中面对着炎炎烈日的炙烤，照样能顽强地生存下去。    它的生命力很顽强，你掰下一个它的一个手臂插在土里，它就能扎根发芽，又长成一个巨大的手掌。    暑假的时候，我从姥姥家回来，忽然看到我们家有多了好几盆仙人掌在举起手欢迎我，我又惊又喜。    仙人掌开花了，那黄色的花虽然没有月季花的鲜艳，没有荷花的妩媚，但它散发着淡淡的清香，远远望去就像一只翩翩起舞蝴蝶，活泼而有生机。    仙人掌的茎也有用。    盛夏时节，我被可恶的蚊子叮了许多包，又刺又痒。    妈妈把茎上的汁液涂在被蚊子叮过的地方，一会就不痒了。    妈妈说在沙漠中的人口渴了，只要拔下来一块仙人掌的茎，就可以解渴。    我赞美仙人掌，我更赞美它的无私奉献，为人类服务的精神！【我喜爱的一种植物作文400字——仙人掌】相关文章。
我国首次对省级政府履行教育职责情况进行评价    我国首次对省级政府履行教育职责情况进行评价作者：周韵曦　　来源：　　发布时间：2018-06-28　　中国妇女报·中国女网记者周韵曦发自北京日前记者了解到，国务院教育督导委员会向各地派出32个核查组，对31个省（区、市）省级人民政府和新疆生产建设兵团履行教育职责情况进行实地核查。    　　据介绍，对省级人民政府履行教育职责的评价是指对省级人民政府领导、管理、保障、推进本行政区域内教育事业改革发展稳定工作有关情况的评价。    评价工作由国务院教育督导委员会统筹领导，国务院教育督导委员会办公室组织实施，每年开展一次，根据国家教育事业发展的总体目标、当年重点任务和存在的突出问题，制定年度评价工作重点、实施细则。    　　这次实地核查是地方自查自评、专家网上评估、第三方监测和满意度调查等一系列对省级人民政府履行教育职责评价工作的重要环节，是根据《教育督导条例》《国务院办公厅关于印发对省级人民政府履行教育职责的评价办法的通知》及国务院教育督导委员会办公室印发的《〈对省级人民政府履行教育职责的评价办法〉实施细则》安排的。    核查的内容主要是贯彻执行党的教育方针情况，落实教育法律、法规、规章和政策情况，各级各类教育发展情况，统筹推进教育工作情况，加强教育保障情况，规范学校办学行为等6个方面、38项测评内容、92个测评点。    　　核查将采取召开政府见面会，查验档案资料，核查相应省级责任部门，抽查有关市、县政府及相关部门和学校，开展随机访谈等形式进行。    核查中既督政府，也查学校；既查找问题，也挖掘典型经验。
我在冬夜静赏一轮明月    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-1109:14阅读：　　我在冬夜静赏一轮明月　　这个冬天，　　比起往年冷了许多。    　　冬夜的冷月，　　显得有些特别的清高。    　　阴冷的夜里，　　寻觅不到它的身影。    　　晴朗的夜晚，　　它总是孤傲地　　悬在青幽的苍穹。    　　寒凉的光，　　倾泻在冬的世界，　　如霜似冰，　　把大地山川，　　还有蜿蜒曲折的河流冷静。    　　这几日，　　是两场雪后难有的晴天。    　　白天暖阳高照，　　入夜明月清新。    　　昨夜清闲，　　踱向露台，　　沐着寒风，　　凭栏赏月。    　　一轮明月如玉盘，　　孤寂地泊在　　无垠的夜空，　　没有如纱的薄云相伴，　　也没有，　　三两的星儿遥瞩。    　　据说，　　每当明月当空的时候，　　夜静人寂，　　可以听到吴刚伐桂的斧声。    　　我在露台滞留良久，　　夜风如刀割着脸颊。    　　注视明月的双眸，　　不曾。    　　好像远远的看到了，　　月桂的身影。    　　可我听不到，　　吴刚的斧声铿锵。    　　莫非，冬日里　　那吴刚也在的猫着？！　　春风秋雨，　　夏日冬雪。    　　每一季，　　都有其迷人的景象。    　　春月温柔，　　秋月迷人，　　夏月含蓄，　　冬月孤冷。    　　季节的风吹过，　　夜晚的月跟随。    　　每一个人的心中，　　都该有一轮明月，　　静静地悬在夜空，　　照亮脚下的路……。
我在读书中成长作文400字    我在读书中成长作文400字时间:2014-01-0809:14莎士比亚说：“书籍是全世界的营养品。    ”我长得越来越高，这主要是食物营养的功劳，说书籍是全世界的精神营养品，可见书的重要性了。    小时候，一次在万达广场吃饭，我看见一家名叫“博士蛙”的商店，这是干什么的呢？我“呼”地一下窜进去。    忽然我的目光被一本书吸引了，这是一本名叫《拯救地球》的书，简洁如诗的文字、天真质朴的图画和特别的立体翻翻设计，展示了我们生活的家园——地球的严峻现状。    我二话不说，便让妈妈把它买下了。    妈妈付钱时，我就坐在旁边，飞快地撕一开包装，像一匹饿狼，贪婪地读着，它形象地告诉我们拯救地球可以从改变自己家的生活方式做起.....从那天起，我便经常让妈妈带我去“博士蛙”，又买下了《揭秘大脑》、《揭秘科学》、《揭秘太空》、《揭秘物理》等等，这些书让我身临其境，我仿佛看到了宇宙大爆炸、地球的形成；了解到神奇的大脑是如何让我们说话、活动的；太空的浩翰无垠，让我想亲自去遨游一番......“一日无书，百事荒芜”。    读书不仅要持之以恒，还要读不同种类的书。    今年我迷上了看《儿童文学》，它适合9-99岁的人看。    它有时让我捧腹大笑；有时让我泪落如珠。    同学有，我借；书店里有，我绝不放过。    我和妈妈在街上散步，路过一个旧书摊，我又发现了《儿童文学》的身影，虽然是过期书，我照样还是一个字：买！到今天，我的《儿童文学》已经有20多本了，厚厚一大叠呢！书是我的老师，也是我一生的朋友。    【我在读书中成长作文400字】相关文章。
我多想有一位这样的朋友    作者：来源：文章阅读网时间：2010-12-1309:48阅读：我多想有一位这样的可以是男人，也可以是我多想有一位这样的朋友象，似，却又胜过我多想有一位这样朋友在时，会想到对方可以一起相互分享我多想有一位这样的朋友在惆怅时，会想到对方倾听彼此深处的苦闷，一起分担彼此的我多想有一位这样的朋友出去吃饭，喝茶，逛街都不会忘记叫上对方我多想有一位这样的朋友工作累了，偶尔邀上几个其他的朋友，一起去附近散心，游泳，逛街，吃烧烤……我多想有一位这样的朋友在一个人彷徨时可以随时打电话给对方。    哪怕聊上一整夜能让彼此感到轻松我多想有一位这样的朋友在对方痛苦得无法自拔时可以放下平日的潇洒，和好强在对方面前放声痛哭我多想有一位这样的朋友在落泪时，能真正安抚对方受伤的我多想有一位这样的朋友彼此会因为对方的鼓励找回而积极的，的工作让彼此看到对方是一个有阳光，有魅力的人我多想有一位这样的朋友无法对爱人，同事说的话却可以是彼此无话不说的我多想有一位这样的朋友久了没见，会彼此挂念对方，会发出关心的短信我多想有一位这样的朋友我们有各自的生活，家人和爱人都可以是对方的朋友我们可以象亲戚朋友一样常来常往我多想有一位这样的朋友在伤心时，能靠在对方的肩头痛快的哭泣我多想有一位这样的朋友常会收到对方幽默，关心，安慰的短信从而不觉得我多想有一位这样的朋友能让彼此感到愉快，能安慰，理解和对方我多想有一位这样的朋友真诚的，纯粹的，不计的朋友！。
我学习的好榜样(张舒旸)    我学习的好榜样(张舒旸)时间:2017-07-0822:52　　两年前的一天放学回家，刚走出电梯就看到有人在搬家具，向家长一问，原来是来了一家新邻居。    　　邻居家有一个比我大一岁的小姐姐。    她扎了一个马尾辫，带着黑框眼镜，显得很斯文。    她微微一笑对我说：你好，咱们以后就是邻居了，交个朋友吧，咱们俩在学习上要互相帮助噢!我兴奋极了，伸出手来对她说：没问题，多多关照!　　有一天放学回家，看到妈妈在家门边的墙上留了一个纸条：今天我要九点回家，照顾好自己!我难过极了，自己在家多害怕呀!这时她也放学了，看到我对着纸条难过的神情，马上明白了是怎么回事，就对我说：别难过，到我家来写作业吧!我眼前一亮，高兴地跟她进了屋。    　　我们洗了手之后刚坐下，她就翻出作业奋笔疾书起来，而我却慢悠悠地一笔一画地写着。    一个小时过去了，当我还在啃笔头的时候，她已经写完作业开始看《三国演义》了。    她的学习习惯真好，真佩服她的学习效率!　　去年她要迎接可怕的小升初，每天除了做题就是背英语，周末从天刚亮就开始在外面上课，当太阳落山的时候才回家。    　　那天妈妈给了我两张电影票让我和她一起去看电影。    我迫不及待地跑进了她家，看到她把自己最希望考上的某中这所学校的名字写在纸上并贴在书桌前。    　　咱们去看电影吧!　　谢谢你，可是，我还有功课没做完，你去请邻居弟弟看吧。    　　不过&hellip;&hellip;，唉!我失望地走了。    　　终于，那一年她如愿地考上了某中。    　　这都是她刻苦努力的结果呀!　　他真是我学习的好榜样。    【我学习的好榜样(张舒旸)】相关文章。
我学会了做菜 作文350字    我学会了做菜作文350字时间:2013-05-1911:10从小到大，我最喜欢吃洋芋花了，每次都是妈妈给我做，因为妈妈说街上卖的不卫生。    我每次在厨房看见妈妈在做我都想做可是妈妈怕我烫伤所以不让我做。    今天是五.一劳动节，我在家里看电视。    突然，我觉得肚子有点饿。    五.一劳动节不是就要我们热爱劳动，做一些自己想做的事情吗？，我想机会终于来了，今天妈妈不在家，我就自己做洋芋花吧！于是我去拿了两个土豆出来，学着妈妈是怎么做的。    我先去拿削皮刀给土豆削皮，我小心翼翼地削着，一不小心还是把手削着了，鲜血流了出来。    我赶快去拿创可贴包起，又继续削皮。    皮削完了，我又把土豆切成条块，接着我手忙脚乱地把气灶打开，把锅放好，又把油倒进去。    最后笨手笨脚地把土豆倒进去，我远远地用铲子翻炒着生怕油就把我烫着。    我炒了一会，洋芋花就炒好了。    我有把调料放在洋芋花里。    这是爸爸妈妈回来发现我狼狈的样子都笑起来了，我赶紧拿两双筷子给他们品尝。    妈妈说：虽然做的不好但证明。    我已经长大了能够自己做菜了。    听了妈妈的话，我特别自豪，仿佛觉得自己也长大了。    第一次做菜虽然很难，但是只要你坚持一定能做好。    第一次做菜让我感受到了劳动的快乐，只要我们有一双勤劳的手，就一定创造美好的生活！【我学会了做菜作文350字】相关文章。
我学会了孝敬妈妈作文400字    我学会了孝敬妈妈作文400字时间:2014-07-3121:28母爱是多么的伟大！就像一杯温水，喝下去，滋润我的心田；母爱犹如冬日里的一束阳光，让冰雪融化；母爱就像……如今，我已经长大，不再是那个爱哭的小女孩，已是一名少先队员。    这一切，都是母爱的功劳，我一定要好好地孝敬妈妈！有一天，我翻开日历，发现后天就是三八妇女节，我一定要好好准备一下。    我拿出自己的零用钱，来到超市。    哇，人山人海，热闹非凡。    许多人带着母亲来购买衣服。    好不容易挤了进去，我选了一张设计精美，价格合适，还带有音乐的贺卡。    回到家，我飞快把东西带回自己的房间。    为了给妈妈带来惊喜，我关上了门，一副神秘兮兮的样子。    我拿起笔，在贺卡上写上贺词。    然后将卡藏在衣柜下。    好不容易到了三八妇女节这天。    天还没亮，我就小心翼翼的把贺卡放在了妈妈的手机旁，然后又回到房间沉睡了。    醒来时，我看见妈妈正坐在沙发上看着我给他的贺卡。    那神情有说不出的喜悦。    妈妈看见我，不慌不忙的走过来，摸一着我的头说：“孩子，你长大了，懂事了。    ”我搂着妈妈，突然，我发现妈妈眼里闪着晶莹的泪光。    我帮妈妈擦点泪水，对妈妈说：“妈妈，节日快乐！”顿时，整个屋子充满着温馨，好像连空气也散发着幸福的气息。    孝敬妈妈是多么的快乐。    以后，我也要孝敬爸爸、爷爷、奶奶、老师……【我学会了孝敬妈妈作文400字】相关文章。
我学会了孝敬妈妈作文600字    我学会了孝敬妈妈作文600字时间:2014-07-3122:34当你遇冷的时候是谁为你添加衣服？当你不开心的时候是谁在哄你开心？当你遇到挫折的时候是谁在安慰你？那当然是妈妈。    妈妈为了我的成长，付出了无限值，我在感恩之余，还需学会孝敬。    以前，我还是一个不懂事的淘气包。    但经历过那件事后，我终于明白了如何孝敬妈妈。    那是一个风和日丽的下午，我约了几个小伙伴去游玩。    当我们正在集合的时候，却有一个伙伴说：“我不去游玩了，今天我的妈妈正病着，我需照顾妈妈呢！下次我再来吧”。    稍停后，他接着说：“妈妈曾经教育我，做人一定要学会孝敬！”大家听了这些话，心里非常内疚。    他们都各自回家，帮家人干活去了。    当他们全部离去的时候，我大声地说：“走吧，都走吧！你们这些没义气的家伙。    ”我心有点不甘，于是想再找另一些同学一起去游玩。    我先来到阿宝家，见他正在为妈妈做饭。    看到这场面，我的心为之一震，深感无知、惭愧、内疚……于是，我跑回家，对妈妈说：“妈妈，对不起。    ”妈妈听了，吃惊地问：“怎么啦，孩子。    ”我说：“妈妈，我以后不再贪玩了，有空时，会好好地帮你做事，孝敬你的！”妈妈说：“傻孩子，用不着这样。    ”“妈妈，以前的不孝之事，请你原谅我。    从今以后我会好好地孝敬你！”，我说。    妈妈听了，脸上露出了灿烂的笑容。    【我学会了孝敬妈妈作文600字】相关文章。
我学会了宽容作文500字    我学会了宽容作文500字时间:2015-10-0411:08在我成长的记忆中，有些小事像流星划过夜空，转眼即逝，而有一件小事却像一颗耀眼夺目的明珠，永远闪烁在我记忆的夜空。    那是二年级的一堂数学课上，老师出了十道数学题给我们做。    一道难题让我费尽心思也没有解出来。    正在这时，前排的刘慧琳转过头来，微笑着说：黄芮，我的本子用完了，你能借给我一个吗？思路被她打断了，我不由得生气起来，火冒三丈地说：你找过借什么，没有！望着她失落的表情，我还是若无其事地写起作业来。    写着写着，我本子上的字迹越来越淡了。    我一看，原来是没有墨了。    这时，我想起了刘慧琳，她平时是带着几支钢笔的。    想找她借，可想起刚才我对她的态度，刚要说出口的话又收了回来。    眼看就要下课了，向她借的话，要是她拒绝我，那不是很没面子？要是不借的话，下课还完不成作业，老师要批评我的......经过一番激烈的思想斗争后，我用小得不能再小的声音问：刘慧琳，你能不能借我一支钢笔？我的钢笔没墨了！没想到她大度地一笑，爽一快地递给我一支崭新的钢笔，说：给你！。    望着她，我感到很惭愧，也很感激，深深地对她说了声：对不起！可她似乎一点也没有把刚才的事情放在心上，笑着对我说：怎么这么客气啊？通过这件事情，我了解了刘慧林，也学会了宽容。    宽容像冬日里的火把，能带给人太阳般的温暖。    在我记忆的夜空中，它将永远闪烁着夺目的光彩。    【我学会了宽容作文500字】相关文章。
我学会了扎辫子作文400字    我学会了扎辫子作文400字时间:2016-02-2011:28大家都说我的马尾辫儿可爱，可是马尾辫儿都是妈妈帮我扎的，再可爱也没用！所以我决定学扎马尾辫儿。    走到梳妆台前，我解一开橡皮筋，乌黑光亮的长头发就像瀑布一样垂了下来。    我拿起梳子，小心翼翼地梳理着，生怕弄疼了自己。    “扎什么样的辫子呢？”我自言自语道，“对了，就扎最大方最容易的马尾辫儿吧！”于是，我用左手抓住全部的头发，右手拿着梳子，从前额梳到脑后，再轻轻地松开左手让梳子经过。    可是，当我的左手刚想要再抓住头发时，一些淘气的发一丝趁我不注意偷偷地溜出了我的手掌心，我不得不一次又一次地梳着，直到我的手腕都酸了，才拿起梳妆台上的橡皮筋，把头发扎了起来，还不忘梳了几下刘海。    望着着自己的“小一美一女”样，我得意地笑了，迫不及待地跑到妈妈跟前，兴奋地说：“妈妈，看我自己扎的辫子，漂亮吧！”妈妈看了我一眼。    哈哈大笑起来：“你扎的是‘爆炸头’吧？”我奇怪了：我不是扎得好好的吗？我连忙照了一下镜子，啊！太难看了！“不扎了！”我气愤地说。    妈妈和颜悦色的说：“做什么事都要有耐心，慢慢就会好了。    ”听了妈妈的话，我在妈妈的指导下，又认认真真地重扎了一遍，这回，连妈妈都夸我扎得好呢！终于学会了扎辫子！没想到，看起来简单的事情，做起来却不容易啊！。
我学会了游泳 作文500字    我学会了游泳作文500字时间:2013-04-1811:17我7岁时，学会了游泳，如今我已经学会了自游泳、哇泳、仰泳，现在回忆起来，那些经历还真不是一帆风顺的呢。    7岁时，我每都带着游泳圈跟着爸爸去附近的游泳馆玩耍。    有一次爸爸地我说：儿子，你要学游泳，不能再戴游泳圈玩！我想了想，戴着游泳圈有时还真不方便，不如学会游泳像鱼一样在水中玩耍，那多好呀！于是我就答应了，之后老爸给我进行了魔鬼训练，让我不戴游泳圈，试着在水口浮起来。    哇我一躺下去，就往下一沉，吓了我个半死，我报怨道：原来游泳这么难啊！老爸走过来，指出我的不足，让我再试一遍。    于是我深吸一口气，把肚子吸得鼓鼓的，在轻轻地爬在水面上，果真浮了起来，但不是浮在水面，而是浮在水底和水面之间，我一起身，就站了起来，爸爸说让我像刚才那样，再用手和脚划水就可以了，于是我就跟着爸爸说的去做，果然，动了。    我终于会游泳啦！四年级的暑假，爸爸帮我报了旅游训练班，也许你会奇怪，我都会游泳了，为什么还要报班呢？因为一次只能游几米，所以还要再提高。    我去的初级班，但不满足，因为初级班练的都是打水，所以第二节课我就偷偷跑到中级班去了，还是这里有挑战感，一大堆游得很好的人，于是我就在这儿开始训练。    之后中级班升为了高级班，水池变成了两米深，脚都站不到底。    不过这样才能让我变得更厉害。    在这里我又学会了仰泳，而且还能不停下的游一百米。    从游泳中我懂得了，做任何事，只要不放弃，去努力，就能成功。    【我学会了游泳作文500字】相关文章。
我学会了滑滑板 400字    我学会了滑滑板400字时间:2015-10-2217:43呵，啊，哎哟！外面传来伙伴们玩耍的声音，我打开窗户，他们正在滑滑板。    我看得很羡慕，就吵着妈妈教我滑滑板。    第二天早上，妈妈给我买了个米老鼠滑板。    我背着我的米老鼠来到院子里，妈妈说：要学会滑滑板，必须要练好基本功。    妈妈与我讲了半天，我有些不耐烦，大声叫道：快开始吧！。    我双脚刚一踏上滑板，哎哟！，这次可摔的不轻，妈妈说道：这就是不按基本功做的下场。    基本功书上说，踏上滑板时，先用左脚把滑板平衡，然后右脚不断加速，最后，在加速的一瞬间踏上滑板。    在滑行时，右腿用力摆一动，这样，滑板才会被你有所控制。    我听得很入迷，把书上说的一切差不多都记住了，我就按照书上教的踏上滑板。    可是，还没等我右脚摆一动，我就从滑板上跌下来，摔了个四脚朝天。    对了，我想起来了，在买滑板临走时，服务员告诉我们，刚开始学滑板，家长要扶着孩子滑两三天，给孩子打好基础。    于是，妈妈牵着我的手帮助我，过了一会儿，我想试一下我能不能平衡。    妈妈一松手，我的滑板就失去了控制，一会儿左摇摇，一会儿右晃晃，搞得我眼花缭乱，一屁一股坐在地上不干了。    妈妈说：学东西不是一下子就能学会的，要进过长时间的苦练，起来继续练习吧。    妈妈又一次拉着我的手，把我运上滑板。    继续练习了两三天，我的滑板技术进步很快。    呵！哎哟！滑板组里真热闹，好像多了个人啊，是谁？原来是我！瞧，我和小伙伴们正在比赛，我非常兴奋，因为我也学会了滑滑板。    【我学会了滑滑板400字】相关文章。
我学会了骑自行车作文550字    我学会了骑自行车作文550字时间:2015-05-1909:13自从我看到别人骑自行车去上学时，我就很羡慕。    回到家里总是闹着要买自行车，可是爸爸妈妈总是说要等我学会了骑自行车才能买。    为了要买自行车，我下定决心，一定要学会骑自行车。    今天是星期六，我就牵出那辆小时候买的自行车，把后面两边的轮子取了下来，然后把自行车搬到楼下去学。    刚开始时，我先把双手紧紧地抓住车把，然后目视前方，最后用力地蹬脚踏板。    虽然我的姿势很标准，但还是掌握不住平衡，总是会摔下来。    于是我有点灰心了，这时，我突然想到老师在上课时说的花：世上无难事，只怕有心人。    想到这里，我便又鼓起勇气，坚强的站起来，重新骑上自行车，学了起来。    果然，功夫不负有心人，我终于学会了骑自行车。    可是由于我太骄傲，骑自行车时总是分心，没有集中注意力，只听轰一声，这时我又想起了伟大的一毛一主席所说的话：虚心使人进步，骄傲使人落后。    我这才明白我这次失败的原因，于是我吸取了这次的教训，再也不敢骄傲了。    我高高兴兴的骑自行车回家，妈妈看见我遍体鳞伤的样子，像发现宝藏似的，急忙把我抱到沙发上，棒我上药，妈妈一边小心翼翼的给我擦伤口，一边问我疼不疼，我不慌不忙地说：妈妈，你可太小看我了吧!我都长这么大了，这点小伤算什么呀！再说我已经学会骑自行车，高兴还来不及呢！这时，爸爸也在一旁夸奖我是一个坚强的孩子，我听了心理李美滋滋的，好像吃蜜一样。    啊！我今天不但学会骑自行车，还懂得许多意味深长的名言警句。    【我学会了骑自行车作文550字】相关文章。
我学游泳的故事作文500字    我学游泳的故事作文500字时间:2013-11-0419:31前两年的夏天，吃好晚饭，爸爸说带我去游泳，我一听爸爸说去游泳，我高兴的一跳三尺高。    整理好东西后，我和爸爸就出发去游泳馆了。    路上有许多的人和车子，很堵车。    到了游泳馆，我和爸爸看见很多很多的人，简直是人山人海。    我和爸爸去买卡的时候，营业员说：由于游泳池面积不大，游泳池人数都满了，请顾客朋友们谅解，在外面等一等。    只见人们都在议论纷纷，有的说怎么回事呀？有的说怎么搞的呀？还有的说&hellip;&hellip;过了好长一会，我们才进去。    我们来到更衣室，把衣服裤子脱掉，穿上泳裤，戴上泳帽，去了游泳池。    到了游泳池，我和爸爸跳进泳池。    一跳进去那个水是暖暖的，一点也不冷。    我套着游泳圈模仿爸爸游，结果喝了很多水，但是我不灰心。    这次我把头闷在水里，结果喝的水更多，我还是不放弃，坚持就是胜利。    我又来了好多次，喝的水一次比一次少，有了点进步。    突然爸爸说扶着他的手游泳，谁知，爸爸的手一颤一颤的害我小一便都小出来啦。    以后，我每年夏天都去游泳，渐渐我会游泳了，什么蛙泳，仰泳，自一由泳&hellip;&hellip;，全都不在话下!通过游泳，我知道了游泳一年四季都可以，我还知道游泳是一项国际体育运动.【我学游泳的故事作文500字】相关文章。
我家的小院作文500字    我家的小院作文500字时间:2015-03-2010:56我家有一个美丽如画的小院，院子里种着葡萄和草莓，景色十分迷人。    春天，大地上的小草刚刚钻出嫩芽，我家小院里的葡萄也不甘落后，那叶苞里的嫩芽像个调皮的小娃娃，扒一开叶苞探出头来，好像在说：“呀，春天来了，这里马上就变成绿色的世界了！”夏天，小院里的葡萄藤肆无忌惮地爬上架，垂下串串玛瑙似的葡萄，郁郁丛丛的叶子像一把花边小伞，将绿荫洒满小院。    草莓果也开始成熟了，由花儿变成深红色的果子，让人一见就有一种酸甜的感觉，谗涎也情不自禁的流一出来。    这时，走进小院就好像进入一个令人神往的清凉世界。    秋天，纷飞的落叶看上去像一只只蝴蝶翩翩起舞。    葡萄已谢尽了叶子，只有草莓还在一片金黄中抖动着不甘凋谢的叶子。    冬天，下过大雪，这时的小院才好看呢！地上铺了一层洁白的地毯，葡萄藤在阳光照射下，变成了“银链条”。    我和妹妹在小院里尽情的玩耍，若不小心碰到植物的枝杈，它们立刻就会“发怒”，“哗”的一声积雪兜头而下，我和妹妹都变成了雪人。    “小雪人”哆瑟着说“姐姐，它们怎么这样厉害呀？”我笑着说：“你惊醒了它们的美梦，当然要给你点厉害瞧瞧了”。    冬天虽然寒冷，可是葡萄和草莓却都在睡眠中孕育着新的生机，期待着明年春天的到来呀。    这就是我家四季如画的小院，太美了，美的令人陶醉。    想到我家来做客吗？我想你一定会喜欢我家这小院的。    【我家的小院作文500字】相关文章。
我家的快乐作文400字    我家的快乐作文400字时间:2013-07-0311:58“嗯，真香啊！”刚走进楼道就闻到了做好吃的味道了。    “谁家呢闻着香味我真的有点垂涎欲滴了！”正想着美味，我敲开了家门。    推门一看，你猜咋的，我梦想成真了！门口的桌子上摆好了一桌子菜，正等着我吃呢！“妈妈，我一进楼道就闻到香味了！”爸爸结果话茬：“你的鼻子可真灵啊！”“那当然，人家的鼻子是世界第一灵。    哈哈！”有糖醋排骨、蒸鸡蛋、鲜鱼汤……“妈，今天是什么日子？”妈妈只是摇头。    “那……”“哎，今天是个好日子，我女儿又长大了一岁，还这么懂事，祝我女儿生日快乐！”爸爸插一进来说，“来来，吃菜！”说着夹起一块排骨，送到我的面前，我刚要去接，谁知那排骨一转，落到了妈妈碗里。    “对！对！妈妈忙了一天很劳累，这第一块排骨应该给妈妈吃！”妈妈微笑着也夹起了一块排骨递给爸爸，爸爸得意地伸过碗去，谁知那排骨在他眼前一晃，掉到了我的碗里。    爸爸装出一副无可奈何的样子：“哎，看来，我只有自己来了。    ”话音刚落，我和妈妈同时给爸爸夹了一块。    “哈哈哈！”我们都开心的笑了……你看，我们家三口人很快乐吧！我们家每天都能听到笑声，邻居们都说：“看，人家这三口多和睦！”我真高兴我能有这么善解人意又不吵架的父母！你看我多幸福啊！【我家的快乐作文400字】相关文章。
我对你的宽容并不是为了让你得寸进尺    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-0910:41阅读：　　和往常上课一样，很多人不是在睡觉就是在玩手机，其实在我看来英语是一个尽职尽责的人，而且不得不说她的课其实很有意思，如果你听了就会知道她每进入一个主题之前都会想一个话题来调动同学们的积极性，只不过大家并没有参与这种活动罢了。    　　那天天气格外闷热，我们都无精打采，不免也有一些烦躁，只想要盼望着快一点下课，快一点回宿舍，于是整节课几乎成为了老师个人的脱口秀。    　　其实对于未来也有可能成为的我来说，我既有点儿害怕，又有点儿，我害怕即便是我绞尽脑汁想出几个点子来活跃课堂气氛却只能是死一般的沉寂，我无奈即便我对那些百般，换来的也不过是他们的得寸进尺罢了。    　　我所有的并不是因为我的好脾气，只是因为我知道宽以待人，严于律己这个理，我所有的宽容也并不是为了为了让你得寸进尺，只是因为我想要再给你一次机会。    　　无论是在工作还是学习中，我们也避免不了与别人发生冲突，无论你多么乖，多么好脾气，还是会有人会看不惯你的作风，于是你忍，你退，因为你懂得可能退一步海阔天空，但事实好像并不是这样，你的做法并没有得到他们的理解，反倒是成了他们得寸进尺的筹码。    如果是这样，那么我们的宽容在别人的眼中就成为了懦弱。    　　我知道，你可能是一个温柔大度有涵养的人，所以即便是别人的冒犯你也选择了大度的包容不计较，可是一再的冒犯是需要让他们知道的，余生没有那么长，所以我不会给你得寸进尺的机会。
我小小的心愿 作文300字    我小小的心愿作文300字时间:2016-06-2118:39心愿如海上的灯塔，指引着人们前进的航向；心愿如一簇海上的浪花，推动着人们向上的步伐；心愿如婀娜多姿的鲜花，无比妩媚。    而我的心愿却是当一名克隆家。    克隆是一项可以造福人类的科技成果，不仅可以培育出优质高产的粮食和蔬菜新品种，还可以培育出品质优良的家畜。    如果我是克隆家，我首先要克隆我的妈妈。    因为妈妈不仅白天要上班，而且晚上还要熬夜做家务，每天睡眠不足4小时。    看着日渐消瘦的妈妈，我的心如同刀割一般，恨不得快点长大帮妈妈们排忧解难。    我要克隆个啊妈妈，让妈妈拥有充足的睡眠。    如果我是克隆家，我要克隆即将濒临灭绝的动物，让它们脱离灭亡的险境，过着无忧无虑的生活，安心的生儿育女，繁衍后代。    世世代代都过着幸福的生活。    如果我是克隆家，我还要克隆人一体器一官，让那些不幸患病的人能换上良好的器一官，从此过上幸福的生活，不再为到处治病而倾家荡产，穷困潦倒；让病人不再为争夺一个完好的器一官而怒目而视，人与人之间的感情不再四分五裂，让他们更加和睦相处，过程一个和谐的社会。    人没有目标不能前进，正如汽车没有方向盘不能行使；人没有理想不能向上，正如飞机没有双翼不能翱翔。    所以我们从小就要为自己美好的心愿而努力奋斗，让我们将持不懈的学习吧！【我小小的心愿作文300字】相关文章。
我崇拜的人作文400字    我崇拜的人作文400字时间:2017-04-0520:26　　有人崇拜足球场上横霸天下的罗纳乐多;有人崇拜身残志坚的音乐家贝多芬;有人崇拜儒雅的风范的刘墉.而我崇拜的只是极为平凡的人清洁工。    　　肯定会有很多人感到奇怪：清洁工有什么好崇拜的啊是啊，清洁工只是一个扫地的而已，但是，你们还没有领悟到他们的精神所在。    　　在一个吹着寒风的早晨，妈妈叫我起床锻炼身体。    我把手伸出被子，只觉得一阵凉意，冻得我打寒颤。    于是，我仍然裹在被子里，妈妈掀开被子，说：懒虫，快起来。    我又用被子裹住自己，说：不去，不去。    我要睡觉。    妈妈非常生气，说：看看人家清洁工，老早就开始工作了!说完，妈妈就出去跑步了。    听了妈妈的话后，我想：不就是一个清洁工吗。    有什么了不起的我望了望窗外，看见一件橘红色的工作服，仔细一看，原来是个清洁工，右手拿着扫帚，左手提着垃圾桶，认认真真地打扫着。    有时，一阵寒风吹来，还不停地颤抖。    　　突然，一股暖流涌入我心，妈妈说得没错。    清洁工每天都起早贪黑地打扫，是为了什么还不是为了邻水的环境更好;清洁工饱经风霜地给我们打扫，是为了什么还不是为了让邻水人有更好的环境生活。    可想而知，清洁工一年四季，365天都没睡个安稳觉啊!　　清洁工，一个平凡的称号，但它又不平凡，因为它里面有多少辛苦;清洁工一个熟悉的人，但他又很陌生，因为很多人不知道他们的辛劳。    　　清洁工，你怎么不令我歌颂，不令我崇拜呢【我崇拜的人作文400字】相关文章。
我帮妈妈做家务作文350字    我帮妈妈做家务作文350字时间:2016-06-0111:07妈妈每天早早地起来开始把家里收拾的干干净净的，很辛苦。    今天，我要帮妈妈打扫一下卫生，体会一下妈妈的辛苦和劳累。    星期天的早上，我早早地起床了，悄悄地跑到妈妈那里，小声对她说：“今天我替您做家务，怎么样！”妈妈甜甜地笑了，点点头。    我想：做家务多简单啊，扫扫擦擦，比写字容易多了。    我哼着小曲拿起笤帚先扫我淘气小房间，我弓着腰，使劲把墙角的灰尘扫到了门口，刚想喘口气，一看不好，地像画地图一样，一块干净一块脏的，再说床底下还没扫呢，于是我重新返工，先蹲下一身一子把笤帚伸进床底下扫啊扫，不一会就腰酸背痛了。    好不容易扫完了自己的小房间，笤帚拿在手里竟有些不听使唤了。    不干了，还是玩电脑去吧。    我刚想扔下笤帚，突然想到妈妈天天劳累的身影，好像有个声音在对着我说：你要坚持，坚持！于是，我又干了起来。    终于打扫完各个房间，我抬头一看窗子污沉沉的，又拿来脸盆和抹布，使劲地擦起了玻璃，擦不掉的灰尘我就用刻刀刮，一个上午，家里被我打扫得干干净净，不过，我累的呀，真是腰酸背痛腿一抽一筋，一个下午躺在床上，连晚饭也懒得吃了。    今天，我帮妈妈做了一次家务就累成这样，妈妈天天操劳却从不喊苦叫累。    我不知道，这个世界上还有比妈妈更勤劳坚强的吗！【我帮妈妈做家务作文350字】相关文章。
我帮妈妈洗菜作文300字    我帮妈妈洗菜作文300字时间:2014-03-2312:16我的童年趣事就像天上数不清的星星一样多，但其中闪耀着亮光的就是我帮妈妈洗菜的故事。    过年的时候，妈妈忙得焦头烂额，我想帮忙，于是决定帮妈妈洗菜。    我把手放进水里口立刻收了回来说：这水好冷啊，把我的手都冻僵了。    后来我灵机一动，想：妈妈总是把衣服放进洗衣机里去，我也可以这样妈妈一定会给我买我梦寐以求的小汽车，我想到这里心里美滋滋的。    心动不如行动，我以迅雷不及掩耳之势，我冲了上去，打开洗衣机，把菜放进洗衣机里，倒入半袋洗衣粉，按下启动开关，洗衣机发出哗哗哗的声音，旋转起来。    我心想：菜一定会洗的干干净净的。    我离开洗衣机悠闲的跑去看电视了。    时间一分一秒的过去了，洗衣机发出嘀嘀嘀的声音，再叫我，我赶紧放下手里的遥控器，像脱缰的野马一样跑了过去，我心里特别高兴，打开一看，我傻眼了，洗衣机里的菜都变成了菜渣了，还黏在洗衣机的边上。    这下糟了，我鼓起勇气，把这件事的来龙去脉，告诉了妈妈，妈妈陪捧腹大笑说：你真傻，真是成事不足败事有余！虽然是以前的事情，但是我想起来还是会傻笑。    指导老师陈老师评语：文章开头交代清楚主题，将最闪耀的一颗星摘下来与大家分享，事例详细，语句中透露着童真，有趣。    【我帮妈妈洗菜作文300字】相关文章。
我得到了启发作文400字    我得到了启发作文400字时间:2014-01-0510:43前不久，我们学了一篇课文，题目叫《一本男孩子必读的书》，课文里介绍一本叫《鲁滨逊漂流记》的书。    我很好奇，还想把那本书再读一遍。    因为我第一次读的时候上二年级，半懂半疑地把那本书读完了。    连书里说的是什么都不知道，所以我要再读一遍，认识这位勇于探索的人，认识这位与众不同的鲁滨逊。    鲁滨逊一个人在没有人类文明的孤岛上，用冷静理智的思维面对危险，用百折不挠的意志战胜困难，创造了奇迹。    他就像石缝力长出的小草；就像沙漠里的仙人掌花；就像把石头滴穿的水；就像细雨中的一一团一小火苗……鲁滨逊的人格力量一直启发着我，让我走向正确的道路。    有一次我做一道数学题，看了看，想了想，半天也弄不出什么名堂出来，正准备让妈妈去解决这个题目。    可是我又想起鲁滨逊那百折不挠的意志，又跟我一碰到困难就放弃相比，相差“十万八千里”呢。    我又想象着自己在小岛上孤单饥饿的样子，更加佩服他坚强的毅力。    “绳锯木断，水滴石穿”，鲁滨逊的顽强毅力深深地刻在我的心中，不时地启发我：做什么事都要坚强，这样才有可能成功。    这句话现在还在陪着我，与我一起成长。    你也来读读这本书，它给了我很多启示。    相信你也能采摘到它们，并记在心中，这本书很有可能帮助你一生。    【我得到了启发作文400字】相关文章。
我心中的偶像作文500字    我心中的偶像作文500字时间:2014-06-0207:41偶像对于我来说是一个重要的人。    偶像可以有，但我绝不挑那种轻佻浮夸没有真才是学地明星偶像，我大抵选的都是历史上的人物做为偶像。    对于我来说，我的偶像只有三个，一个是曹操。    一个是苏格拉底，一个是李白。    曹操，在我小时候看《三国》的时候，时常出现这个名字。    时而奸诈，时而仁慈。    在其他小孩心中可能是个负面人物，但在我的心里他则符合我心中的偶像。    曹操是个枭雄。    但我认为他只是诡，因为无论从他对朋友、家人或属下的哪方面，都体现了一种这样的品质。    自私自利，却又重情重义。    正因为他为自己重情肯放得下。    所以我一度很推崇他。    苏格拉底，我对他的感觉只有一个------一个顽固，但又有真才实学的老头子，他不仅自己名垂青史。    他的徒子徒孙也相当争气，如柏拉图与他的徒弟亚里斯多德。    柏拉图推出了《理想国》。    亚里斯多德推出了《物理学》。    所以苏格拉底可谓是桃李满天下。    李白，是一个非常传奇的人，这一辈子没当过什么大官，但他的诗篇却被后人所传颂。    而且，他这一生也极为洒脱，而我为何要把他当偶像呢？那就是因为他的洒脱不羁，不从其他方面，只从杜甫的诗中天子呼来不上船，自称臣是酒中仙便可以看出他的洒脱的人生态度了。    至此，我对偶像的要求只有三点，一是为人处世，二是功成名就，三是人生态度。    【我心中的偶像作文500字】相关文章。
我心中的美好家园400字    我心中的美好家园400字时间:2013-09-3009:07家园，在我心中应该是绿色、舒适的，可我现在的家园和我心中的完全不一样。    在河沿边，已经可以闻到河里飘出的阵阵臭气。    水里像一碗大杂烩，上面飘着破皮鞋、塑料袋、一次性饭盒等等。    河里有几条鱼，因被污染，即使打捞上来也不能吃了。    马路上，车子排一出的废气让人呼吸困难。    因长期交通堵塞，上班、生病都很容易误事。    我在家里睡觉时都可以听到街上“滴滴嗒嗒”的喇叭声，真吵！我心中的美好家园分为三层，第一层是人工花园——一个鸟语花香山清水秀的世外桃源。    因这里禁止行车，人们可以放心的在绿色的草坪上躺下看书、野炊等。    动物和人们是亲密无间的好朋友。    安静时，仰望着蓝天，感受着微风轻轻一抚一摸你的脸颊，真舒服呀！第二层是车水马龙、川流不息的繁华都市，这里的道路畅通无阻。    路边都是茂密的隔音带，这样住在附近的人们就可以享受这宁静的生活了。    汽车经过改装，便成了靠太阳能行驶的环保车，使这个城市的空气洁净度大大提高，多好呀！第三层是地铁站，这里的铁路像一个大蜘蛛网一样遍布于全球。    一上车，将钱递给工作人员，便可在一分钟之内到达想去的地方。    多快捷、多方便。    要是我真的可以生活在这种家园里那该有多好！但这只是想像。    不过我以后一定会用这勤劳的双手将它变成现实的。    【我心中的美好家园400字】相关文章。
我心中的美好家园作文450字    我心中的美好家园作文450字时间:2013-09-1708:18在我的心中，有一个美丽的愿望，希望有一天，世界各国的小朋友们紧紧地围绕在一起，我们有肤色的不同，却没有心灵的距离，我们有语言的差别，却没有交流的障碍，身边有茂密的的丛林，树上有数不清的鸟儿在歌唱，天很蓝，水很清，空气中散发着各种花儿的味道，我们手拉着手，肩并着肩，脸上洋溢着幸福的微笑，大家各个欢呼雀跃，为地球得到重生而尽情地庆祝着。    是的，我们的地球母亲生病了，越来越多的环境问题层出不穷，生态平衡已经被破坏，大气的温度正在慢慢升温，海平面也在一点点上涨，给我们人类的生存造成了巨大的威胁，而这一切都是我们人类自身的贪婪和无止境的索取造成的，我们现在正在自食着我们以及我们的父辈们亲手种下的苦果。    但令我们庆幸的是，世界各国的人们已经开始慢慢意识到这一点，正在为我们曾经的所作所为作深刻地反思，越来越多的国家已经付诸于行动，来共同保护我们的地球母亲，越来越多的人意识到，保护地球的同时，也是在保护我们自己。    我相信有一天我的愿望会实现，妈妈告诉我她的实现需要地球上每一个人的努力，为了我心中那个美好家园的早日到来，我决定从我做起，做一个保护地球的小卫士！【我心中的美好家园作文450字】相关文章。
我心有猛虎在细嗅蔷薇    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0618:34阅读：　　常问自己未来会是什么样？是像猛虎般轰轰烈烈，奋力无悔；还是静望流水细嗅蔷薇……　　心答：以梦为马，从心出发。    　　马上高三的我，对未来有着自以为的憧憬――　　如果有来生要做一只鸟，飞越，没有迷途苦劳，东方有火红的太阳，南方有的巢床，向西逐退残阳，向北唤醒芬芳！我特爱三毛的这句话，我想说天高地阔，欲往观之。    我想说世界那么大，我想去看看。    　　前两天，去了旧书市场，买回来了一套老版《神雕侠女》。    封面上有着那书先前主人的字迹，透过潇洒有力的钢笔墨迹，我仿佛真真的看到一位和蔼安详，富有文化气息的老人。    一个名字，一个日期，真真的让我了一个晚上。    都说会伴着历史的长河奇妙的萦绕，那份感动是经得起光阴考验的。    　　于是我就想在我老了，我会做什么？于是乎形象无限延长……　　我想年轻时工作攒钱，当我老了，又或是心乏了，我就拿着那些年轻时攒下的到一个僻静的地方建一家咖啡馆。    为它取一个的名字，在哪，远离浮躁的年轻的人儿，喝咖啡，看书，赏花……我则家，去看看世界，它会和如今的梦一样吗？那般纯真而！　　我那时，会有当下想象般哪位的和蔼、看淡万千的安详的笑魇！　　只是想要告诉自己加油！无悔，初心依然！　　告诉自己：我心有猛虎在细嗅蔷薇！。
我心目中的好老师范文    我心目中的好老师范文时间:2016-09-2411:31老师，世界上最伟大的职业。    那辛勤的园丁，那清晨的雨露，那万丈光芒的太阳，那燃烧的蜡烛。    老师啊，您就像这样一般培育着我们，滋润着我们，温暖着我们，而燃烧着自己。    我最好的老师——杨宏林老师。    您永远不止这般疼爱着我们。    初来乍到时，我觉得您是严而可亲的。    不用亲身感受，只看您头上的白发就已知道您为自己的孩子们操碎了心。    其中考试前，您每天都在督促着我们，抓住每一分钟每一秒钟的时间，学好每一科的知识点，以免在考试之中出现小失误。    而您也在不辞辛劳地工作着。    那时的我，看到的班主任是一个铁人。    您可以一天都不吃一点儿饭，坐在班中那狭小的墙角中，一丝不苟地批改着我们的作业，找出我们的问题。    您为的还是让我们考试中正常发挥。    更可敬的是，您可以忘掉那劳累一天的身体，但不能忘的是在我们睡觉前叮嘱我们一句晚上一定要盖好被子，千万不能着凉了！但我看到的是您那憔悴的脸。    考试过后，我们也深知我们考砸了。    但您并没有比考前更加严厉，而是鼓励我们不要气馁，新的挑战重新开始。    这样的一句话，怎能不使我们感到温暖呢？老师，您把您的爱都给了我们，您把健康给了我们，您的身体怎么样呢？您把您的知识都给了我们，而我们又能为您做些什么呢？我要用优异的成绩报答您，我心目中的好老师！（辅导老师丁春兰）【我心目中的好老师范文】相关文章。
我心目中的老师作文500字    我心目中的老师作文500字时间:2013-08-2308:29在前几天，我做了一个梦，梦见了张老师，是我的语文老师。    给你们介绍一下我的这位老师吧！他很朴实，很有原则，是我求学以来遇到最让我尊重和崇拜的老师，他有红梅的品格，有父亲的慈爱，在张老师身上我能体会到学习的乐趣。    张老师上课可有意思了，作业少，上语文课让人很轻松，张老师一讲我就能明白。    每天都闹出小笑话，让我们开心，在上课时给我们的要求很低，说道，＂在我的课上，你只要用耳朵听，就行了，会让你开心，这点我保证。    ＂他也教我们写一毛一笔字，我一直以为一毛一笔字没什么可学，枯燥乏味，有一天在我们的课上，张老师写了一个很好看的字，在屏幕上放大，全班一起叫到好看，紧接着张老师说；＂颜体字很有气势，如果你写的好，把字放大，绝对的好看，＂。    自那以后我就爱上了书法课，下定决心好好向张老师学习写一手好字。    ＂因为我的字太不可一提了。    ＂上语文课的时候，张老师说；＂马上就要双基比赛了，100分的奖糖吃，错的多的罚糖，学习好的同学都在欢呼，学习不好的也开始努力学习了。    在我们的语文课上，还有很多有趣的事情，老师为了加深我们的学习印象，还会让我们表演课本剧，等等。    我崇拜张老师，也爱上了语文，爱上了学习。    我有一个这样的老师，羡慕吧！【我心目中的老师作文500字】相关文章。
我快乐的源泉——读书    我快乐的源泉——读书时间:2013-07-2809:03高尔基曾经说过：我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。    我爱书，也爱读书，书正是我的快乐源泉，使我受用不尽。    歌德说过：读一本好书，就是和一位品德高尚的人谈话。    是的，读好书，就像结交了良师益友，是我们受益匪浅；读好书，就像沐浴在阳光春风里，使我们心旷神怡；读好书，就像找到了一股清泉，使我们领悟到了快乐的真谛！每当我得意忘形时，书就会像一位严肃的老师，告诉我明智的道理：谦虚使人进步，骄傲使人落后，世上没有常胜的冠军；每当我灰心丧气时，它又会想一位温柔、慈祥的母亲，用一双温暖的手，抚一摸一我的头，鼓励我再接再厉，勇往直前；每当我忧愁时，它又像是一个调皮、可爱的笑星,给我讲许多许多的笑话，逗我开心，告诉我:伤心的过一天，开心的过一天，都只是过一天，为社么不选择开心的过一天？子曰：学而时习之，不亦说乎古人云：书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。    古往今来，不少的诗人、学者们都陶醉在这书中，感受着书带给他们的快乐。    古代的匡衡凿壁偷光、苏廷吹火读书、顾炎武手抄《资治通鉴》；现代的孙中山、齐白石、钱钟书、闻一多等也毫不例外。    他们爱读书，应为书犹药也，善读之可以医愚。    读书我快乐的源泉，它给我带来了无穷的乐趣，使我的生活更加丰富多彩。    指导老师评语：文中小作者讲了自己快乐的源泉是读书，引经据典，大量运用排比的修辞手法，很有感染力。    (周俊吾)【我快乐的源泉——读书】相关文章。
我总也忘不了那句话作文350字    我总也忘不了那句话作文350字时间:2015-06-0208:48人离不开语言环境，我也听过许多许多的话，但是妈妈说的那句话让我难以忘怀。    我非常容易自我满足，只是觉得自己还不错，不经常反思自己，不求做到最好，这时我最大的缺点。    我只是想我哪里好，从来不去理会不足的地方；我只是觉得我哪哪比谁谁谁好，却看不到别人的优点，当然也做不到。    老师和家长为此也费了不少心思，可是我老是旧病重返，直到有一天----这天上午考试，我下午拿到卷子一看，分，我欢欢喜喜地拿回家给妈妈看，心里想，以前考这点分在班里别想拿上名次，可这次就大大不同啦，妈妈一定会奖励我的！可是妈妈却问：怎么才考了分？我理直气壮地答到：这张卷子很难，全班没有几个90的，再说了，我可考了第三名，我后面那人只考了83分，你怎么不说说他呀？孩子，妈妈问：那个人计算、口算错了吗？恩&hellip;&hellip;没有。    妈妈说：你如果计算和口算都不错的话，你能考分。    告诉我，这几道题你到底会不会？妈妈，我当然会啦，可是&hellip;&hellip;这时，妈妈语重心长地对我说：孩子，把会做的做到最好，你才会进步。    从此以后，我停滞不前的时候，就会想起这句话，在遇到困难的时候，我又会想起这句话。    这句话使我受益匪浅，让我终身难忘。    【我总也忘不了那句话作文350字】相关文章。
我总也忘不了那句话作文450字    我总也忘不了那句话作文450字时间:2015-09-3018:40失败是成功之母这句话一直深深地印在我的脑海里，是这句话让我尝到了成功的喜悦，令我终生难忘。    记得上四年级的时候，学校在国庆节间让每班里自作一份手抄报，班主任挑选了我和几个同学完成。    我回到家里把这件事告诉了爸爸。    爸爸听后对我说：你可要认真去完成老师交给的任务噢！我听了点了点头，立即从书房拿出一张四开纸，准备设计手抄报。    我先画了边框，然后把版头安排在左上方，再把手抄报的内容划分为几个板块，有国歌、国徽、歌颂祖国伟大成就的内容&hellip;&hellip;我决定先画版头天安门，可画了一次两次还是画不好，正当我灰心望着手抄报发呆时，爸爸静悄悄地走了过来，对我说：不要灰心，失败是成功之母！我听了想：是啊，我再画几次总能成功的。    在爸爸的指导下，我好不容易画好了天一安一门。    版头画完了，我便开始查找资料，在家中的书柜查不到，就到网上查，查了很久，才把资料准备充分。    我照着设计好的版面，认真地把内容抄写下来，抄了整整一个下午，手抄报终于完成了。    第二天，我把手抄报交给老师，经过老师的推选，我的作品参加了学校的评比，出乎我的意料，我的手抄报竟获得了二等奖。    啊！我成功了。    此时的我，心里甭提有多高兴啊！这份成功让我难忘，而爸爸的这句鼓舞的话更让我难忘！根基作文部指导老师：周老师【我总也忘不了那句话作文450字】相关文章。
我想你了，你知道吗？    我想你了，你知道吗？时间:2018-05-06作者:夜影爱，原本很容易，就是轻轻把你放在我心里！爱，其实也不容易，因为今生不一定有缘和你在一起，也许只能远远的守护你。    好想拨通你的电话，只想听听你的声音，总是不时的发个信息干嘛呢，只想知道你是不是在忙着，是不是也像我想你一样在想着我。    有一个能够思念的人，其实也是一种幸福！以后会怎么样我不知道，但是我知道，今天，我狂热的爱着你！念着你！爱上你，只用了一秒，忘记你，却将用去我的一生而不能！要是有人现在问我，最想做的事是什么？我只想说，我现在最想做的事就是能马上见到你。    而我现在最无奈的事，却是只能一个人的时候静静地想。    这辈子最大的幸运就是遇上了你，而最大的不幸却是不能时刻拥有你。    在错的时间遇上对的人是一场伤，在对的时间遇上错的人是一声叹息，在对的时间遇上对的人是一生的幸福，令人羡慕的幸福又有几个？如果爱上你是一种错，那我情愿一错再错！想起你，我的心就有说不出的甜蜜温馨，你是否知道？而我能时刻感觉到你的喜、你的悲，因为，你一直在我心中！如果有一天，当你想起有谁爱过你，那其中一定有一个人是我！如果有一天，没有人再爱你了，那一定是我已经离开了这个世界。    我想你了，你知道吗？。
我想你的时候，你不孤单    我想你的时候，你不孤单_美文阅读网你好,欢迎访问搜索我想你的时候，你不孤单我想你的时候，你不孤单作者:|来源:发表于我想你的时候，你在我眼前，安静地闭着眼。    高耸的鼻梁，平和的嘴角，一切都那么安然。    安然得仿佛只是一场普通的睡眠……只是，这一睡，就不会再醒来。    明天，于你已成为了永远。    如你那张永远年轻的脸。    我仔细看着你的样子，那是你留在这个世界的最后姿态。    那时那刻，将你最后的面容牢记在心的愿望战胜了永远失去你的悲伤。    就像我现在，时刻强化自己的记忆。    只要我还有记忆，你就在我的心间。    当我伸手摸你，头发毛茸茸的，面颊凉爽、柔软。    你可感觉到了我手心的温暖。    我已忘记我上一次摸你的头发是多久以前。    那时我们一定还很小，那时，我们不知道死亡，那时，我们不知道什么是一去不复返。    而此时，你却要一去不复返。    我多想抱住你。    我多想回味一下姐姐抱弟弟的感觉。    可是已经没有机会了。    人生有多少遗憾啊，你这么小的年纪就走了，你该有多少不舍。    你再也见不到我们，如我们再也见不到你。    而这不得见，也成就了最长远、最长情的思念，你在天国遥望的时候，也一定会看到我们在此岸遥望的目光。    也许，生只是死亡的一个梦，而死亡，则是一种回归。    如同孩子回家一样，你已归于永恒。    当烧纸燃起，熊熊的火映红我脸堂的血。    那是和你一样的血。
我想写窦唯（1）风华？    我想写窦唯（1）风华？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索我想写窦唯（1）风华？我想写窦唯（1）风华？作者:|来源:发表于随笔：我想写窦唯（1）风华？“就算你这一秒征服了全世界，也不代表你一定会有成功的一生。    ”这是某部思想巨著里的观点，取个大概意思。    窦唯年轻时是一枚酷炫的摇滚青年，当年和黑豹乐队一起火遍了大江南北。    窦唯年轻时如何风华绝代？我尝试还原当年的一个场景，在一个简陋的屋子里，三个为爱迷惘的年轻人各自坐着，沉默不语。    这时小唯同学突然做出了一个怪异的行为，他同时轻轻拉着两个女孩的手，说了一大段天马行空、不着边际的话，意思是你们两个我都爱，都不想舍弃，我也不知道该怎么办？王菲赢得了这次爱情争夺战，也赢得后来的事业的成功。    可以说如果没有窦唯几年在业务上的帮助，一定没有王菲后来的音乐风格，也应该没有后来事业和人生的巨大成功。    让王菲成为美国《时代》封面人物的作品正是窦唯帮她精心打造的。    但王菲最终还是没能赢得这个男人和那场婚姻。    结婚几年后，小唯同学又跟另一个女人（才女高原，窦唯第二任妻子，后又离婚）好上了，还让王菲碰了个“现场”。    我不信当年的王菲是一个心机girl，她是不顾一切的迷恋窦唯，虽然后来窦唯“失言”说过，那场婚姻是一场骗局，但王菲从来没说过窦唯一句坏话。    而窦唯当时选择王菲也是被爱冲昏头脑，冒天下之大不韪，王菲是黑豹乐队另一位成员栾树的女友。    为此，窦唯伤透了兄弟们的心，他离开了当时如日中天的黑豹乐队，并从此不唱黑豹的歌。
我想和妈妈说说心里话    我想和妈妈说说心里话时间:2015-10-1311:52世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。    躺在妈妈的怀里&hellip;&hellip;每当听到这首歌，我都会颇有感触：是啊！妈妈是多么的伟大啊！可是，我还是有一些心里话想对您说，妈妈。    妈妈，我已经长大了，做事情不用你那千叮万嘱了。    每当我做事时，您总是摧一残着我的耳膜，使我做事也做不好。    就拿洗衣服来说吧！这点芝麻小事，也不用您好发唠叨功了吧！我刚端起盆子，您就开始了：先把盆子的水倒干净。    、把衣服翻好。    、加一勺洗衣粉。    、把洗衣机调到中水位，别浪费。    &hellip;&hellip;没完没了，军么简单的事，您就叮嘱了。    妈妈，您别这样：每次我把我的得意大作------自己觉得写得好的作文给您看，等着如花般的表扬时，迎来的却是您潮水般的批评。    在您看我的作文时，我的心都提到嗓子眼了。    别人最怕写作文，而我却最怕给您看作文。    但有时，我觉得写得不太好的作文，却被您好看作写得可以、不错、很好。    真是令人防不胜防。    呵呵！妈妈，我还想您能多给我一些玩的时间。    您每天都让我做很多家务事。    您说我玩的时间比人家多多了！天啊！我能和他们比吗？他们可是天天都出去玩，要知道，我只有周末可以玩。    谁言寸草心？报得三春晖！妈妈，虽然我有这么多话要对您说，但您要知道，您是我最爱的人！【我想和妈妈说说心里话】相关文章。
我想有个星期八作文500字    我想有个星期八作文500字时间:2015-04-1211:57自从学了钢琴，我就告别了快乐的周末。    每天安排得满满的，练琴，读英语，写作业，没有一点儿空闲。    我多么希望有一个完完全全属于我自己的日子，就叫它“星期八”吧。    如果我的梦想能实现，那么我这一天的生活不再是单调的黑白颜色，而是像彩虹一样五颜六色、丰富多彩。    我不用眼巴巴地看着弟弟高高兴兴地出门，不用一整天呆在家里，耳边一直萦绕着妈妈的唠叨。    我不用看着堆得像小山似的作业发愁，不用经常面对着一个个黑色的音符，不用再盯着令人费解的英语单词发呆。    我可以在玩具堆中打滚，可以在爸爸妈妈的辅着席梦思的大床上玩蹦床，可以看渴望以久的动画片《熊出没》、《守护甜心》……那样，我不会听着同学们聊动画片，自己却像个外星人似的插不上话。    如果我的梦想能实现，我要在这个星期八里带上几个要好的伙伴去郊游。    去清澈见底的小溪里捉鱼，去一望无际的田野里摘花，去绿茵茵的草地上打滚……我要和妹妹去我家后面的那栋电梯房坐电梯，坐到顶层，再降下来，又坐上去……尽管有人会说这太傻，但总比坐在家里做个书呆子强吧。    如果世界上真有星期八的存在，那该有多好！虽然我也知道这是个天方夜谭，但我坚信，总有一天，孩子们能有一个真正的、快乐的周末！【我想有个星期八作文500字】相关文章。
我想说说心里话400字    我想说说心里话400字时间:2013-10-0110:20——妈妈，有些话我一直放在心里，一直没敢跟您说。    ——妈妈，您的脾气就像辣椒。    每次惹您不开心您都咬牙切齿地板着脸，样子可怕极了，要是打起人来一点儿也不含糊。    您知道吗？每次被您打后的那一刻，我真想离家出走，再也不会来了。    或许您的这种教育方式不是最好的，不过，那是你对我浓浓的爱。    ——您是那么的可尊可敬，您知道吗？您爽朗的笑声像冬天的暖阳，总能传递给我正能量，您就像我的一个知己，每次我遇到疑难杂症，您总能对症下药。    您似乎有种神奇的力量，总能知道我在想什么，我要做什么。    总能使我上一秒禿废沮丧，下一秒就像花儿一样。    您说只有经历过地狱般的磨练才能练出创造天堂的力量，只有流过血的手指才能弹出时间绝唱。    妈妈，其实我清楚，您是经过历练的，生活的苦练就了您强大的心。    妈妈，我知道，您没有读过多少书，所以您想让我成为一个有知识的人，因为您知道没文化会被人瞧不起。    我也知道，您和爸爸的关系一直不好，可是为了我，您忍气吞生，您所做的一切都是为了给我营造一个和谐的环境，妈妈，其实这些我都知道！——妈妈，您说的话，总是让我感动到落泪，尽管您不在我身边，我也依然可以感受到你开朗的笑容，感受到您传递给我的温暖我可以想像您推着自行车进门十那疲惫的模样，起早贪黑忙碌的身影，甚至可以看到您多少个夜晚独自泪流满面的情景……——今天，我真的想对您说:妈妈，别哭，儿子长大了，让我擦干您的眼泪，让我充当您避风的港湾，给您坚实而可以依靠的肩膀！【我想说说心里话400字】相关文章。
我想谈一场永不分手的恋爱    作者：来源：文章阅读网时间：2010-04-2521:04阅读：我想谈一场永不的　　　　就算吵架　　　　就算生气　　　　就算分开　　　　也会再在一起　　　　我想谈一场永不分手的恋爱　　　　就算我们很忙　　　　就算我们很累　　　　只要见到彼此就会一笑　　　　我想谈一场永不分手的恋爱　　　　就算我们结婚　　　　就算我们有　　　　就算我们在一起很久了　　　　我也会想让我在睡觉前抱你一会儿　　　　我想谈一场永不分手的恋爱　　　　在那场恋爱里　　　　只有彼此　　　　没有　　　　没有分离　　　　没有　　　　我想谈一场永不分手的恋爱　　　　那场恋爱　　　　我们都会长大　　　　都会懂事　　　　都会　　　　但也会在只有彼此的时候幼稚一下下　　　　我想谈一场永不分手的恋爱　　　　那场恋爱里　　　　我们懂得彼此　　　　熟悉彼此　　　　彼此　　　　彼此　　　　我想谈一场永不分手的恋爱　　　　我们的恋爱中　　　　有一个自己的家　　　　有一个我们的宝宝　　　　孩子叫我、叫***妈　　　　我想谈一场永不分手的恋爱　　　　我们会一直牵着彼此的手　　　　陪着对方渡过每一天　　　　、　　　　首先会想到对方　　　　彼此的不会随着的逝世而随波逐流　　　　我想谈一场永不分手的恋爱　　　　我会称呼你为猪宝贝　　　　你会丢我一个白眼和作势打我却停在半空的手　　　　像孩子一样照顾你、抱着你、陪着你　　　　尽管有时我自己也会有点孩子气　　　　我想谈一场永不分手的恋爱　　　　我们会一直走下去。    　　　　蹒跚漫步　　　　夕阳西下　　　　白头到老　　　　相濡以沫　　　　然后轻抚着你的脸庞、轻声说句　　　　“对你的一直都在。
我想跟爸爸妈妈说说心里话    我想跟爸爸妈妈说说心里话时间:2015-03-1209:15我在爸爸妈妈眼中是个长不大的小孩，爸爸妈妈，你们总要求我十全十美，你们有没有考虑过您的要求是否太苛刻了？所谓“金无足赤，人无完人”，我希望你们体谅做孩子的心。    记得有一次我只考了78分，当看到试卷的那一刻，心里就像有一只小鹿在乱窜。    放学后，我紧攥着那张试卷，蹑手蹑脚地摸进大门，东张西望，心里默念：“别看见我。    ”谁知爸爸不知从哪里冒出来，满脸笑容地问：“今天考试了？几分？成绩出来没有？”妈妈也凑过来问：“快点说嘛，到底多少分？”我低着头支支吾吾地回答道：“考了…7….78分。    ”顿时就像有一一团一乌云笼罩着爸爸，他立刻收起笑容，脸色由晴转阴，厉声说：“你在干什么，这么粗心，白学了，以后甭想出去玩了。    ”说着一把抢过试卷一揉一成一一团一，狠狠地扔在地上。    我冲到房间泪水就像断了线的珍珠落了下来，我抱起枕头嚎啕大哭，嘴里却嘟囔地说：“反正还有下次，何必争这一次呢？这也不是大考，我会努力的啊……”时间艰涩地流动着，我早早地睡了，半夜我看见爸爸弯曲的背影走近我床边为我盖上被子，内疚地说：“对不起，不应该…..”我不争气的泪水不由自主地流了下来，心想：“对不起，爸爸，我让您失望了，我下次会为您争气的，我下一次一定会努力。    泪水流到了我的脸颊上，但这泪水甜甜的，因为里面饱含一着浓浓的父爱，真温暖啊。    爸爸、妈妈，谢谢你们赠予我生命，无微不至地照顾我，更感谢你们对我的宽容和信任，我了我巨大的鼓舞，让我在你们的怀里茁一壮成长！【我想跟爸爸妈妈说说心里话】相关文章。
我想，我只是永远在自己的荒城，唱着无人能懂的歌    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-2814:21阅读：　　已经不记得从什么时候开始我可以活的这么简单　　有黑夜，有张床可以透过窗户看到夜空　　有自己的音乐，我就很　　有张床可以透过窗户看到夜空　　很满足的　　享受心中那片简单的宁静　　而这些只有我知道　　听着音乐　　带着清幽的月光，把音乐声开得很大　　大到我听不到自己的喘息声　　大到整个晚上十一点钟的只有音乐　　只有月光　　天黑了，好像夜已经深了-　　我喜欢晚上熬夜睡觉的。    　　但我只是睡得迟，　　我喜欢一个人躺在床上看夜空，　　听远处车来车往的声音　　想我的，　　单曲循环最爱的钢琴曲，　　感受那有点凄凉的感觉，　　好像夜越是寂静世俗越是，　　有人说太晚睡觉不好　　经常听音乐对耳朵不好，　　但我觉得无所谓　　因为我喜欢　　我想说我很，……　　很简单　　我看得起很多也看不起很多，　　喜欢很多也厌烦很多;　　总觉得自己是两个人，　　总觉得很又很，　　总觉得没有什么让我真正或，　　总觉得什么事都会让我开心或难过，　　总觉得。    。    。    。    。    。    　　总怀疑自己脑子有病，　　听着的歌曲　　也有说我的听觉和他们不一致　　我是个奇怪的吗？　　我想　　我只是永远在自己的荒城-　　唱着无人能懂的歌。    -，。
我成长的故事作文400字    我成长的故事作文400字时间:2013-06-1911:52每当看到大哥哥、大姐姐们在游泳池里高兴地打闹时，我心里羡慕极了。    好不容易等到了暑假,我迫不及待地参加了游泳培训班。    第一次来到游泳池，我被那一池碧绿的水吓坏了，心想:这水有多深呀？下去会不会被淹死呢？就在这时，培训班的吴教练鼓励我说：“要想学好游泳，可要下苦功啊！”听了吴教练的话，我鼓起勇气，闭上眼睛，“扑通”一声，跳下了水。    教练告诉我们学游泳，要注意将呼吸、划臂和腿部动作配合起来。    腿部动作占整个游泳动作的70%，要学蛙泳，腿部动作更重要。    第一收腿，第二上翻，第三弧形蹬夹......我按照老师的要求去练，有时一不小心就会喝进几口水，那滋味可真难受。    在这些动作中，最难的就是小腿向上翻加弧形蹬夹。    小腿要翻起来朝天，而弧形蹬夹，速度既要快，又要符合要求。    唉，难啊！苦啊！第一天训练回到家，我筋疲力尽，倒在床上，动弹不得，饭与不想吃。    尽管那么累，我咬紧牙关，坚持参加训练。    “世上无难事，只要肯登攀。    ”十几天的训练，我已经掌握了游泳的基本动作。    一天，爸爸、妈妈带我到盐城去游泳时，我望着热一乎一乎的温泉水，一下子找到了感觉，甩开爸妈给我套一上的游泳圈，“扑通”一声跳进了泳池，水池里的我像条小鲸鱼似的自一由自在地游了起来。    嘿，那种滋味只有自己知道！【我成长的故事作文400字】相关文章。
我敬佩的一个人500字    我敬佩的一个人500字_【我敬佩的姐姐】时间:2016-07-1009:41我敬佩的姐姐她一头自然卷发，长得不算出众，常常带着甜蜜的微笑，眼里总是充满着自信，这就是我敬佩的姐姐王佳瑶。    姐姐是一个品学兼优的学生。    现在，初三了，姐姐学习忙了，回家作业总要做到很晚，可姐姐总是笑着说：先苦后甜嘛！我有些似懂非懂。    记得有一次，姐姐在挑灯做数学试卷。    做着做着，她的笔停了下来，只见她双眉拧成疙瘩，习惯地把左手大拇指放在嘴唇下面来回移动，思考着，还不时地在草稿纸上算着，画着，圈着我知道姐姐又碰到难题了。    一张白纸很快就被密密麻麻的黑蚂蚁占据了，可从姐姐脸上的愁云看得出，她还没算出来。    姐姐，你做不出了，明天问一下同学答案不就行了吗？那不一样，自己做出来的，印象深刻，以后碰到这样的题目，我就知道怎么解答了。    妹妹，你等着瞧，我一定能解答出来。    姐姐很有把握地说着，我从姐姐那充满自信的眼神中，似乎读懂了什么。    说完，姐姐又拿起一张草稿纸再去在上面圈啊、点啊我看着她一会儿紧锁眉头，一会儿又微微一笑沙沙沙，沙沙沙耶，我终于做出来了。    姐姐眼里闪着胜利的光芒。    姐姐就是这样，在困难面前，从不低头；她就是这样，在困难面前，充满自信，我是多么敬佩她啊！【我敬佩的一个人500字_【我敬佩的姐姐】】相关文章。
我敬佩的三位冬泳老人    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1611:59阅读：　　2017-12-16我敬佩的三位冬泳老人　　锦州的冬泳运动由来已久，有的人很在意谁在冰水中游了多少米，其实那是不值一提的。    我觉得冬泳不是一次游了多少米，而是一生游多少年，冬泳的年头越多，那才越是真正的冬泳人。    　　我敬佩的三位锦州冬泳老人，他们分别是今年77岁的石凤鸣、76岁的王东升和74岁的高树均。    他们从21世纪初就开始冬泳，有超人的耐寒能力和出众的表演，一直到今天，每年冬泳从未间断。    　　相比之下，有些当年的高手和好汉却相继退出了冬泳，可见冬泳之路真的很难走的长久。    有人炫耀多低的水温，能游多远多远，那是一时的，而冬泳运动贵在坚持，持之以恒，必须遵循科学冬泳理念，循序渐进，因人而异，量力而行，做到长年冬泳，这是冬泳前辈在长期的冬泳实践中总结的科学冬泳经验，为我们今天健康冬泳，安全冬泳，冬泳打下了坚实的理论基础，也使广大的冬泳人在坚持和遵循科学冬泳理念中真正获得了我冬泳，我健康，我快乐的最佳效果。    　　在三位冬泳老人的言传身教下，我和他们一起冬泳已经有15年了。    在长期的冬泳实践中，我的收获颇丰，耐寒能力越来越强，冬泳的越来越浓，冬泳的次数越来越多，在长年冬泳中收获的健康快乐越来越大。    　　我决心以三位冬泳老人为榜样，在科学冬泳的道路上越走越远，让身体越来越健康，让越来越。
我敬佩的人——我的外公    我敬佩的人——我的外公时间:2016-05-2210:36我的外公是我们家的书法家。    他身材高大，理着平头，有点发福。    平时很严肃，可一见到我就笑眯眯的。    外公以前是中学的老师，现在退休了。    他持之以恒地去老年大学学习书法，练习楷书、隶书、草书等五种字帖。    在家也一直练习，写了几十本作品。    今年已是他学书法的第八年了！他还是个写作高手，写的文章都很有文采，一写就是个长篇大论！至于代表作，请看下面。    一个星期六，我们照例去外公家。    午饭后，外公迫不及待地秀出他几天前登报的作品《自己开心，全家快乐》。    这篇文章主要讲了他学书法乐在其中，一家人看到他老有所乐，也非常高兴，都支持他。    他讲的像中了魔，非常陶醉，忘了周围。    这篇大约2000字的作文，他一连串儿地讲了好几分钟才讲完。    接着又给我们看他的新作《赤壁赋》、《后赤壁赋》。    他的字有的龙飞凤舞，有的刚劲有力。    能写成这样，我想他一定费了不少功夫吧！后来我才知道，外公一天到晚都在练字，真是勤奋的人啊！我的外公非常有才，你如果不信，可以找他聊聊天。    总之，你一定会在他精神抖擞的身一子面前五体投地。    我对外公这种活到老，学到老的精神感到敬佩。    他为了写好书法，无时无刻地一直练习，还会废寝忘食、不舍昼夜地写文章。    喜欢某事或某物，就一定要深入地研究、了解它，这就是真正的意义。    【我敬佩的人——我的外公】相关文章。
我敬佩的人（陌生人）作文300字    我敬佩的人（陌生人）作文300字时间:2015-09-1409:39说认识，其实我并不认识，只是见过几次罢了，但这位哥哥却让我敬佩。    暑假，每天晚上，我和爸爸去公园玩，都会看见这位哥哥在学走路。    爸爸告诉我说：他得了病，脑神经发育不健全，所以现在十多岁了，还不能走稳路&hellip;&hellip;他的妈妈急得愁眉苦脸。    后来几天，大哥哥次次来到公园学走路，大哥哥的脸上掉下了一串串的汗珠。    我看到他的每一步都是那么艰难，心里也忍不住难过。    又过了几天，我又看到这位大哥哥在这里练习，一次奇迹出现了，他妈妈想不到大哥哥居然做出了一个奇迹，大哥哥在花坛那儿转了个弯，他妈妈欣喜若狂，周围的我们也替他高兴，情不自禁鼓起掌来！寒来暑往，一个又一个暑假过去了，我又看到那个大哥哥在爬天梯。    他刚开始都不敢跳，在他妈妈的鼓励下他勇敢地跳了下来，虽然他没有抓住，但他勇敢地跳了起来，可贵的是他没有放弃，他又一步一步地爬上去，再一次跳起来，呀！他抓住了，可他又落下来了，大哥哥没放弃，又一步一步地跳，一抓，天哪！抓住了！汗水都打湿了头发，他挪动双手爬了过去，最后，他走向终点，最后，他小心地走向终点，三步、两步，最后一步！到了！！又一个奇迹出现在大哥哥身上，我不由自主地向他投出了敬佩的目光。    这位大哥哥身上有一股坚持不懈的精神，令我深深敬佩！【我敬佩的人（陌生人）作文300字】相关文章。
我敬佩的历史人物300字    我敬佩的历史人物300字时间:2014-05-1513:46我读过很多历史故事，也知道很多历史人物，但有一个历史人物一直深深地印在我的脑海里，使我久久不能忘怀，并让我十分敬佩，这个人就是——关羽。    说到关羽，那真是无人不知，无人不晓。    他集武艺、智慧、仁义于一身，被人们称之为“武圣”。    有关他的许多故事更是脍炙人口，流传至今。    “温酒斩华雄”、“刮骨疗毒”、“单刀赴会”、放走“败走华容道”的曹操……每每想到这些，我都会被他的人格魅力所感动。    最使我难忘的是“刮骨疗毒”这件事。    一次，关羽攻打樊城时，被暗箭所伤，箭上有毒，而且毒已入骨。    于是他便请来了名医华佗，华佗说要把手臂绑紧，把头蒙住，意思是怕关羽受不了。    但关羽说不用，而且他一边让华佗为他疗伤，一边下棋，谈笑中没有丝毫的痛苦之意。    治疗完，华佗又说这几天不能做剧烈的运动，关羽听了却用力把手臂甩了几下，并说又可以继续去征战了，这可把华佗吓了个半死。    关羽不仅意志坚强，英勇无畏，更是个非常重情义的人。    有一次他立下军令状，要活捉曹操。    关羽的军队终于和曹操几十名残兵弱将在华容道见面。    但是曹操说关羽欠他人情，虽然关羽已报答过一回，但他是个重情义的人，由于关羽重情义，也不想欠曹操什么，于是他便放走了曹操。    要知道他立下了军令状，只能面临着被处死的军纪。    这种对死的坦然，是需要多么大的气魄啊！关羽的侠胆豪情，重情重义！试问天下英雄，谁能与之媲美？我敬佩，他是我心中永远的顶天立地的英雄！【我敬佩的历史人物300字】相关文章。
我春天的手机用诗歌充电（外一章）    我春天的手机用诗歌充电（外一章）叶逢平（福建）春天带着振动的铃声响了。    消息树告诉我冬天撤退所有的寒流孤寂，所有苏醒的花儿渐渐萌发。    听到大海在体内涨潮的回声，我依然感知春天的冷暖──我春天的手机用诗歌充电，它有长达万里的热情。    春天再好，它都会透过情景模式──絮叨、时针和幸福的笑脸。    近距离呈现它有一个地方浓重的乡音，近距离呈现并删除孤单、伤口，和退出错误。    春天再好，它都会将草地设置扩大一些，能否把树林里扩大成聊天室：鸟群说花开，昆虫说天气，野兽说翅膀。    如果从落叶开辟一条捷径，抵达雪的透彻，能否确认大地的备忘录。    我春天的手机用诗歌充电，它有长达万里的热情。    对于世界，仿佛都在高处。    如果关闭自己游戏模式，能确认故乡的通讯记录。    给未来发短信，我要和生活好好谈谈。    拔草相助为了儿子娶媳妇，母亲本想拔花相助，不想父亲没让花飞走，留它在枝头独立通过对一株株草的赞美，父亲仿佛是拔草相助，拨的是连心草，连绵的绿，相信儿子的魅力女人喜欢。    草会制造闪电般的绿。    父亲说：儿子你看看，草原飘来又远去；一遍地的绿可以删除陡峭使任何一条路颤栗，不敢有拐弯。    是的，儿子从此没见过路不平坦。    看看父亲，儿子仿佛看到了春天的态度：许多株草，动用苍茫帮助枯草悄悄地回到了绿。    儿子现在握笔，以多写绿字，铺垫诗行，将诗行写得长一些，是否像父亲从前那样拔草相助，让绿拔出刀尽力删除儿子眼眶里的泪水。    多写些绿字，使这首诗长一些，让自己更接近亲人激动的颤抖；再长一些，儿子能否摸到父亲的骨头。
我是一个小书迷作文300字    我是一个小书迷作文300字时间:2013-07-1907:15我，是一个名副其实的小书迷！不信，那就请亲自来了解一下吧！有一次，我到一个同学家玩，发现她家有一本很厚的《希腊神话》。    我高兴极了，连忙冲到这个同学面前，苦苦哀求她把这本书借给我看两天。    起初，她不答应，但最终经不住我的“死缠烂打”只好答应了！我高兴得一路狂奔回家，到了楼下，竟然脸没红，气也没喘。    接着我又轻轻松松地上了五楼。    进了房间，我顾不上休息，抱起书来，亲个不停。    后来为了看这本书，我连吃饭都忘记了呢！还有一次，妈妈说我该上一床睡觉了，其实我心里还是很想再看会儿书的。    于是，我偷偷拿了一支手电筒，夹了本书，躲进被窝里小心翼翼地看着。    可当我看到一处很好笑的地方时，就忍不住笑出声来，笑声惊动了妈妈，她掀一开被子，发现我竟然还在偷着看书，便没收了我的手电筒和书。    唉，我又看不成了！幸好我发现旁边的驱蚊器发着光，于是我又拿来一本书，拿着驱蚊器，躲在被窝里又津津有味地看了起来……由于我书看得多，作文水平也大大提高了，我的文章在作文大赛中还获了不少奖呢！我爱看书，因为我知道，知识是力量的源泉；我要看更多的书，因为我想长大后当一位优秀的老师，为祖国作贡献！【我是一个小书迷作文300字】相关文章。
我是一个有孝心的孩子    我是一个有孝心的孩子时间:2017-01-1320:07又到快乐的星期天，可妈妈却难得有时间休息，因为一周下来家里已有许多家务在那等着她，得空还要检查我的作业。    看着妈妈疲惫的身影，我决定帮妈妈做力所能及的事帮妈妈洗碗。    开始开工了，我打开水龙头，清澈的水哗哗地流出来了。    我先洗碗，把碗放水中泡了一会儿，就拿起抹布细心地擦，生怕没洗干净，我又把碗放在水流下反复地冲洗，里外都冲几遍，特别是碗底残留的污渍，我用抹布用力擦了擦。    不一会儿，碗都洗干净了。    接下来我用同样的方法将盘子洗得干干净净。    该洗电饭煲的内胆了，我先放半锅水，右手拿起抹布放在水中快速转动，使平静的水面顿时变成了漩涡，形成了引力，使锅子边残留的白粥浮到了水面，接着我又用抹布将锅子的里外在水流下冲洗干净，再用干抹布将锅子上的水渍擦干，放到电饭煲中。    最后要洗的是炒菜锅子，因为有油，我拿起安利洗洁精对锅子均匀地喷了喷，倒了点温水，用抹布反复擦洗，将油渍冲干净，用干抹布擦得亮堂堂的。    我把碗盘都归置好，把灶台和水池都抹干，把抹布晾好，不觉感觉有点累，心里暗暗想：妈妈每天要做那么多的家务真辛苦，我以后要多做家务，让妈妈多点时间休息，以此来慢慢报答妈妈的养育之恩。    妈妈走过来看到我的劳动成果，抚摸着我的头微笑着说：我们的吴陈焯长大了，会帮妈妈做家务了，真是个好孩子！【我是一个有孝心的孩子】相关文章。
我是一只“猴”作文300字    我是一只“猴”作文300字时间:2015-02-2317:58我今年12岁了，属羊的，可我觉得自己生错了年头，该属猴才对。    　　　　我特别好动，每次做作业，不超过五分钟就要离开椅子，起来活动活动，喝点水或是上个厕所。    刚回到椅子上，还没超过五分钟，又要离开座位了。    就这样一会儿喝水，一会儿上厕所，连抄写词语都要抄上半小时，妈妈总是无奈地说我是猴子屁一股——坐不住。    　　　　“猴子”有缺点，但“猴子”也是有优点的啊。    数学书上的思考题，试卷上的附加题，很多同学一看就头疼，我偏爱往里钻。    很多别人不会的题目，我一看就解出来了，老师总是夸我是“机灵猴”。    可是“机灵猴”常常会变成“小一毛一猴”。    就拿有一次数学考试来说吧，有一道判断题“÷m中的‘m’可以表示任何数”。    我一看，“m”是未知数，当然可以代表任何数啦，所以毫不犹豫地打了一个大大的“√”。    可卷子发下来，我傻眼啦，老师在这道题上果断地打了一个大“×”。    我不明白，问了一位同学，那位同学说：“你笨啊，m能为0吗？”哎呀，m是除数，除数不能为0，我怎么给忘了呀！哎，快要到手的一百分又一次灰飞烟灭了。    　　　　唉，我这只“小一毛一猴”中什么时候才能够去掉一毛一糙的一毛一病呢？　　　　　　　　指导老师张晓东简评:文章题目就很有趣，让人不禁产生疑问：小作者怎么会是一只猴？看过文章后明白了，原来这只猴是只“机灵猴”“小一毛一猴”。    小作者鲜明的个性跃然纸上。    　　【我是一只“猴”作文300字】相关文章。
我是一支新粉笔——赞美粉笔的作文500字    我是一支新粉笔——赞美粉笔的作文500字时间:2012-11-2809:581、我是一支新粉笔个子不高，又长又细，是一种圆柱体。    没错！就是我------一支闪亮的粉笔。    我和我的同事任劳任怨的为学生们服务。    我们的作用可大了：我们曾跟无数届学生打交道，老师用我们给学生讲知识&hellip;&hellip;我是一支新来的粉笔。    整天看着我们的老一辈在黑板上走来走去，还得意扬扬的看我们。    于是，我有了我的梦想。    2、我的梦想终于，我的梦想成真了，终于也可以在黑板上扭扭屁一股了。    似乎，老师对我很好，上课时和我寸步不离，我也学老一辈得意扬扬的看着大家。    我心里美滋滋的，像升天一般。    想不到我也出人头地了！3、我的痛苦时间一天一天的过去了，我突然发现我渐渐矮了。    这时，一个同学笑嘻嘻的拿起我，我还在愣神，就什么都不知道了&hellip;&hellip;醒来时，才发现我躺在冰冷的地上。    我知道，我出色的完成了一次完美的空中旅行。    当我明白怎么回事后，我伤心的哭了起来。    4、倡议书我决定，我要写一份倡议书。    我要指责那些不爱护粉笔的人！我要呼吁大家保护粉笔！我很想不通：为什么我们像环卫工人一样，辛勤的为大家工作，却会有这种结局？深夜，我在想：我的倡议书什么时候出版呢？【我是一支新粉笔——赞美粉笔的作文500字】相关文章。
我是一条鱼作文350字    我是一条鱼作文350字时间:2016-01-0615:54暑假了，我到了姥姥家。    老师给我布置了好多的作业，写都写不过来，真想甩掉这些烦恼啊！在一个阳光明媚的下午，我坐在书桌前，呼噜、呼噜&hellip;&hellip;我就睡着了！当我再醒来时，我已经睡在了大海里，我努力憋住气，游了不一会儿，我憋不住了，便无耐的吸了气，我突然发现我在水里也可以呼吸！但是我却变成了一只可爱的小鱼儿，我在水里自一由自在的游来游去，周围的景色让我一饱眼福，有五颜六色的珊瑚，有可爱的金鱼，还有可怕的大鲨鱼&hellip;&hellip;游了没有多久我饿极了，可是在茫茫的大海中，找食物是多么的困难啊！于是我忽忽悠悠的游着，突然在我的正前方出现了一条肥壮的蚯蚓，我扑过去一口咬住了，我使劲的往我后面拖，根本没注意有一条线，我拉呀拉呀，不小心一踩滑，便摔了一跤，反被拉上了水面，这时我才明白这是一个圈套，我努力的挣扎着，突然我发现我被在河边垂钓的渔翁拉了上来，他把我和其他鱼儿拽回了家。    到家后，我迷迷糊糊的醒了过来，发现自己已经在菜板上了，一见这时，我惊慌失措，发现旁边有一个水缸，我努力的跳啊，蹦啊！并在跳的时候大声喊叫着：救命，救命！可惜没有人能听懂我的话，一个人拿着菜刀走了过来，刀迅速的砍了下来，我害怕极了，一下子从梦中醒来。    看看周围依然是书桌、练习册、语文书、数学书&hellip;&hellip;我默默的自言自语原来做什么都不容易，也都存在危险。    我又认真的写起了作业，把这个梦永久记在了心里。    【我是一条鱼作文350字】相关文章。
我是一棵小草作文400字    我是一棵小草作文400字时间:2014-01-1510:35我是一棵生长在大凌河边草坪上的一棵小草。    以前这里环境优越，每天享受这太阳公公无私送来的温暖，畅饮着大凌河清凉可口的水，就这样，每天在爸爸，妈妈的精心呵护下，我度过了一天又一天。    有一天，厄运之神降临在我们身上。    十几个孩子来到我身旁，说：这片草地不错，我们就在这决斗吧！谁赢了谁就是第一名!听了他们的话，吓得浑身直颤，我们正要讨论应该怎么办，可就在这时，同学们已经开始交战了！啊小花妹妹叫了一声，原来她被一位同学踩了一下！我正要去救她时，我被足球压了一下，我的胳膊流血了，妈妈赶忙过来说：宝贝，不要过去，危险，快回来！啊的一声，妈妈昏了过去，原来她也被足球压了一下。    我和宝贝把妈妈抢救过来，妈妈睁开眼睛说孩子，你没事吧？妈妈，我没事！就在这时，一位同学的脚把我们踩了一脚，我们昏了过去&hellip;&hellip;　当我醒过来的时候，我发现我身边哭声不断。    我的身边躺着死去的父母，我大哭了起来。    花阿姨过来安慰我，并告诉我：小花妹妹的腿断了，泥土大叔的脸上让人踩了几个大鞋印！看到这一切，我祈求同学们：同学们，你们别再伤害我们了！如果你们是小草，我们在你们的脸上跑来跑去，你们会怎么办？简评：语句生动流畅，结构十分合理，结尾发出呼吁，希望人们保护小草。    【我是一棵小草作文400字】相关文章。
我是家庭小主人作文400字    我是家庭小主人作文400字时间:2014-04-2118:21家庭小主人，一听名字，就知道是一个小的家庭主人，我作为家里最小的，理所当然，我就是家庭小主人。    作为家庭小主人，就要家里脏了，就要打扫；家里东西坏了，就要修理；家里大小事，都要管。    今天家里脏了，作为家庭小主人的我当然要行动了，我先扫地，我拿起了扫把，扫了起来，我先把土扫成一堆，再扫入簸箕，我认认真真的扫个不停，终于扫完了。    于是，我去拿墩布，湿了一下水，又叠了一下，我就跪在地下，开始擦地，擦了好久，终于擦完了，我一看中午了，就开始做饭了。    第一次煮米饭的我，平时只是看着父母去做，也知道一些程序，放米、淘米……但头一次煮米饭的我并不知道米要放多少，就慌慌忙忙地加了三瓢米，结果十分不好意思，我做出了我们家将近两天的米饭。    后来实在不行了我们只好吃方便面了。    到了晚上，我一看还有那么多米饭呢，也不能浪费了，于是我就找了个西红柿，把他先切成片，然后撒上白糖，又做了一个黄瓜。    吃完后，累了一天的我，躺在床上就睡着了。    做了一天小主人的我，终于明白了劳动的艰辛，我只是做了这么一天的小主人，就已经累了个半死，何况是每天做的父母呢，所以在以后的生活里，我是不敢浪费粮食和挑食了，因为劳动最艰辛啊！【我是家庭小主人作文400字】相关文章。
我是家庭小主人作文500字    我是家庭小主人作文500字时间:2014-04-2118:23今天，我的爸爸妈妈都上班去了，而且中午也不回来了，所以只好我自己在家，但是，今天我成为了家庭小主人。    我看到家里的柜子、桌子、椅子、橱子上都有一些杂物和一层土，我就开始了家庭大扫除。    我先把所有的一抽一屉都收拾了一遍，把所有的杂物都放起来了，然后端来一盆水，用抹布把每一个东西都仔细的擦了一遍。    在手忙脚乱之中，我终于把所有的东西都擦完了。    但是当我低下头，看到地上的垃圾、尘土，又情不自禁的拿起了扫把，认真的扫完了每一个角落和每一个地方。    当我刚刚把所有的事都做完的时候，刚想看会儿书，又发现该吃午饭了，我又跑到厨房，随便做了几个小菜，然后就狼吞虎咽的大吃了一顿。    由于干了一上午的活儿，我十分的累，就躺在床上呼一呼大睡了一觉。    当我起来时，又发现该去奶奶家送花了，我又骑着车子去了奶奶家。    当我回家时，天已经快黑了，我又忙里偷闲的看了一会儿书。    到了晚上，我的肚子叫了，我才发觉该吃晚饭了，为了犒劳一下我自己，我做了我最拿手的“土豆炖肉”，吃了我最爱吃的胡萝卜包子。    到了晚上八九点，爸爸妈妈才回来，当他们推开门，看到了一个崭新的家，惊讶万分，但过了几秒，又用和蔼、高兴、自豪的目光投向了我。    爸爸妈妈说了很多表扬我的话，我的心像吃了蜜一样甜。    今天我做家庭小主人我得了满分，而且用我的行动、努力、汗水换来了爸爸妈妈的夸奖和赞扬，我也为我自己感到十分的自豪。    【我是家庭小主人作文500字】相关文章。
我是小小推销员作文200字    我是小小推销员作文200字时间:2012-10-2108:45【我是小小推销员200字】今天，我给大家介绍一种水果；西红柿。    西红柿是我们熟悉一种水果，我只知道西红柿里有我们熟悉的维生素c，奶奶告诉我西红柿的营养很多，不但可以生吃，而且可以炒菜。    我一次在报纸上看到；人每天要用50至100克鲜西红柿，可以补充人一体的矿物质需要。    我以前不喜欢吃西红柿，可一次外出旅游，我吃了一个西红柿，不仅甜，而且爽口，现在，我每天要吃1至2个西红柿。    西红柿含的番茄素，有助胃消化的功能。    西红柿还含有维生素A，在人一体中有很大的帮助,能促进身体长大,还能控制提高肌肉能力的因素.西红柿中的苹果酸能增加胃液酸度,调整肠胃的功能,对高血压也有很大的作用与益处.现在知道了西红柿的好处,喜欢的朋友就快来买吧.没吃过的就快点来买点尝尝，保证让你赞不绝口。    【我是小小推销员作文200字】同学们，我们都有这美好的愿望。    有的想当科学家，有的想当医生，可谁也没有想到要当一个推销员呢？现在我就向大家推销一本作文书吧！这本书的名字叫《作文大全》，作文大全的外观很漂亮，封面是一个活泼可爱的小男孩，反面是多数的的作文：有全面作文、少年辅导作文、100分作文``````作文大全里的内容很精彩，第一页是介绍这本书的作者、出版社等，第二页是目录，第三页就进入作文世界了，到了作文世界，你就随意挑选你喜欢的作文啦，他还可以办你提高写作水平，让你写的作文写的作文写得更好，写的更棒！【我是小小推销员作文200字】相关文章。
我最喜欢吃的水果香蕉作文400字    我最喜欢吃的水果香蕉作文400字时间:2015-05-1916:08如果你要问我最喜欢吃的水果是什么？那当然就是香蕉了。    记得我过六岁生日的时候，妈妈特意为我买了一大袋子香蕉作为礼物送给我，因为妈妈知道我平时最爱吃香蕉了。    看着那些黄澄澄的香蕉，我的口水都流一出来了，恨不得一口把它们吃完，才过瘾。    回到家，我连手都顾不上洗，就抓起一个香蕉，感觉凉凉的，滑滑的，像是一个弯弯的月牙，模样非常可爱，于是我急忙的把皮剥一开了，里面的果肉白白的，实在是漂亮极了。    果肉的外面还有许多白色的长条条，皮子里面还有一些棕色的条。    果肉的中间是深黄色的，旁边是淡黄色的。    我又忍不住闻了闻这个香蕉，一股甜味扑鼻而来。    这时妈妈让我快点吃，于是我就尝了一口，啊，比吃了蜂蜜还要甜。    当我吃的还剩下一小半的时候，我就准备一下子把剩下的香蕉一口吃下去，于是，我用手猛的一捏，嘴一接，那么多的香蕉，就全部被我一下子给吃完了，差一点就被那些香蕉噎住了，好半天才喘过气，妈妈在旁边看见了我这个样子，笑了出来，我看见她笑了，不好意思的对妈妈说：我下次再也不吃这么多了。    这就是我最喜欢吃的水果，几乎每次看到它，我都缠着妈妈买上一点香蕉。    【我最喜欢吃的水果香蕉作文400字】相关文章。
我最喜欢的一个传统佳节    我最喜欢的一个传统佳节时间:2014-07-0312:33我最喜欢的节日是春节，因为春节是农历中新的一年的开始，人们都要欢聚在一起吃一团一员饭，看长者写春联，欣赏五颜六色的烟花......大人和小孩都忙得不亦乐乎。    今年二月，我和父母亲驱车前往我姥姥家——皖西古镇六安过春节。    一路上，满山遍野白雪皑皑、银装素裹，雪景很美丽，但却异常寒冷，使赶路的人们不想停留片刻。    然而，当我们一踏进姥姥家，却是一番热气腾腾的景象，白发苍苍而满脸笑容的姥爷在准备写春联，满脸皱纹却慈祥的姥姥带领着大舅妈、小舅妈在准备各种美味佳肴。    大舅、小舅忙着准备烟花、爆竹。    淘气的表姐和表弟在堆雪人、打雪仗。    看到此景，我忍不住也加入到他们行列中。    一转眼，天色已暗，姥爷拿出了早已准备好的红纸，铺在八仙桌上洋洋洒洒地写出了“红梅含苞傲春雪，绿柳吐絮迎新春，欢度春节。    ”姥爷刚落笔，掌声四起，在欣赏姥爷书法的同时，又感觉年味很浓，姥爷也露出孩童般的笑脸。    吃完一团一员饭，我领着表弟、表姐去庭院放烟花，我们在厚厚的积雪上摆放烟花炮筒，我拿着大人一抽一剩的还没熄灭的烟头，小心翼翼的去点燃烟花的导火索，只见烟花飞快的窜向天空，呈现出五光十色的图案，烟花爆竹声、欢笑声、惊叫一声汇成了一首欢快的“交响曲”。    紧接着发压岁钱、守岁......每件事情都让我既兴奋又快乐，不知不觉新年的钟声敲响了......农历的春节让我们感受了温馨和一团一聚的欢乐，也让我们感受到春的脚步，我喜欢春节这浓郁的家庭气氛，我更希望充满生机的春天早日到来。    【我最喜欢的一个传统佳节】相关文章。
我最喜欢的一本书作文500字    我最喜欢的一本书作文500字时间:2014-03-1209:19我最喜欢的一本是《植物百科全书》。    它是我6岁的时候买回来的，那是我生日，妈妈带我去书城买一件礼物我一眼就挑中了这本书，可妈妈不买，后来我一本书也没看中，后来妈妈说：好吧，你去买吧；我说：耶！我可以买了、谢谢妈妈；这本书的书皮美丽极了，红似火、绿似玉、黄似阳光、紫似紫宝石、蓝似海洋、白似光像光一样耀眼。    。    。    。    。    怎么样？美吧！自从我买回来后，我一日复一日、月复一月地读过了一年我终于读完了一本388页的书（包括外皮在)。    这本书让我知道了很多很多的植物朋友，有些以十二生肖起名，有兔子和——仙客来、双龙戏珠、龙血树、蛇目菊、狗牙根、猪笼草这些有趣的植物朋友们，还有一些名贵药材，龙血树、林芝、人参、川贝母。    。    。    。    。    。    很多药材。    从以前知道几种植物的我到知道成千上万植物的我，妈妈常常对别人说我儿子知道的植物和认识的植物，比几个大人加在一起还多得多，从前我认的比它多但那时没打得过他，真是长江后浪推前浪！从这本书买回来后我一直小心小意的保护，有一次，一天晚上我在看这边书时不小心把这本书撕了一页，我赶紧找来胶布用剪刀剪一段贴了上去，再抹平。    这就是我最喜欢的一本书，你记住了吗？【我最喜欢的一本书作文500字】相关文章。
我最喜欢的水果500字（杨桃）    我最喜欢的水果500字（杨桃）时间:2014-10-3013:14我最喜欢的水果，是常绿于小乔木或灌中的水果，它一年四季交替互生。    久负盛名岭南佳果之一杨桃。    杨桃外观五菱角、六菱角。    未熟时绿色或淡绿色，熟时黄绿色至鲜红色，皮薄如膜。    果皮呈蜡质，光滑鲜艳，在阳光的照耀下，清晰可见。    杨桃，学名五敛子，又名羊杨。    因其横切故在外国又称星梨。    桃属热带，杨桃在海南栽培已有千年。    界：植物界科：酢浆草科属：五敛子属种，杨桃夏天可是吃杨桃的好时机，去年夏天，我央求要去海南工作的妈妈，回来时给我带一盒当地的杨桃。    回来时妈妈信守承诺给我带了一盒杨桃。    杨桃属凉性食品，夏天吃，再好不过了！我拿出三个杨桃浸泡在水里。    两分钟后，我就开工喽！我竖着咬了一口，酸酸甜甜的桃汁直往我口里溅，整个口腔弥漫着桃香，我嚼了一嚼，杨桃爽甜多一汁，口爽神怡，沁人心脾，果脆汁多，酸甜可口，芳一香清甜，另有一番风味。    同时还可以保护胆脏，降低人一体血糖，杨桃中维生素C及有酸含量丰富，且果汁充沛，能迅速补充人一体水分，生津止渴，并使体内的热或酒毒排一出体外，消除疲劳感！杨桃对于人一体有助于消化，滋养，保健功能，对于病虫有抗生作用。    果汁能促进食欲，帮助人一体消化和治疗皮肤病等针对功效。    杨桃果汁中含大草酸，柠檬酸，苹果酸等，能提高胃液酸度，促进食物消化。    杨桃含大量的挥发性成分，胡萝卜素类化合物，糖类，有机酸及维生素C、维生素B。    这就是我喜欢的水果杨桃，它不仅美味，而且营养成分十分高哦！【我最喜欢的水果500字（杨桃）】相关文章。
我最喜欢的水果作文300字    我最喜欢的水果作文300字时间:2014-07-0908:01【第1篇】我最喜欢的水果是葡萄。    下过一场雨，迷人的葡萄就像洗过澡似的全身光滑油亮。    它的叶子遮着一串串的葡萄，在雨中舒展着。    有的静静地躺在碧绿碧绿的藤上，像一位穿着紫一红一色的衣裙、戴着浅绿色帽子的少女睡在荷叶上；有的挂在空中，像一串串炮仗。    那一颗颗葡萄，绿的像翡翠，红得像玛瑙，它们全串起来，就成了一条珍珠链，美丽极了。    剥一开葡萄皮，嫩绿的果肉就呈现在你眼前。    果肉像一颗珍珠，又像一粒水晶。    果肉看起来很诱人，我馋的口水直流，忍不住在吃第二个。    我真喜欢吃葡萄啊！【第2篇】我最爱吃的水果是芒果，为什么呢？因为芒果有很多特点都是我喜欢的。    比如，芒果的颜色是黄的，我喜欢黄色。    还比如说，甜味有好多种类，桔子的甜味我不爱吃，我爱吃的是芒果的那种甜味。    芒果的核最有趣了，样子扁扁的，长长的，象鸭子的嘴！芒果有那么多我喜欢的特点，我怎么能不喜欢它呢？！【第3篇】我的故乡在上海，我最喜欢那里的西瓜。    春天过后，田野里长满了西瓜。    西瓜圆圆的、绿油油的，像只大皮球。    等西瓜慢慢长熟，切下一片西瓜，放进嘴里，使人感到甘甜。    西瓜先是淡绿色的，随后变成翠绿色，最后变成深绿色的。    没有熟透的西瓜又酸又甜，熟透了就非常甜。    我小时候特别爱在夏天吃冰冻过的西瓜。    因为冰冻过的西瓜又甘甜，又能解渴。    所以，我很爱吃西瓜。    【我最喜欢的水果作文300字】相关文章。
我最喜欢的水果作文400字    我最喜欢的水果作文400字时间:2015-03-1312:37我想，很多人都很喜欢吃橙子吧！我也是哦！呵呵，因为橙子鲜一嫩可口，酸甜多一汁，而且还有一般水果所没有的宜人的芳一香，它色、香、味俱全，所以，得到大家的喜爱。    橙子的颜色是橙色的，橙子的表皮黄澄澄的，表面还有些小坑，如同小姑娘脸上的小酒窝。    橙子的皮非常香，但有点发苦的气味。    橙子跟石榴一般大小。    把橘子剥一开，一片片月牙似的橘子瓣，紧抱在一起。    若你掰下一片，咬上一口，一股又酸又甜的橙汁便流进你的嘴里，凉丝丝的，吃下去心里好不痛快。    每年的秋天，那圆圆橙子一排排的挂在树枝上，像灯笼一样。    金灿灿，黄澄澄，在翠绿的树丛中闪闪发光，怪诱人的。    很多人认为橙子皮不好剥，我可不这么认为哦！我每次吃都用这种方法，你可以试一试哦！先把橙子放在桌面上，用手掌压住，慢慢地来回一揉一，只要用力均匀地一揉一一会儿再剥，橙子就会像橘子一样容易剥皮，而且吃起来既干净又方便。    别看橙子小小的，可它的妙用却不少呢！要是感冒了，睡觉的时候把它放在枕头边上，会有很好的作用；把它晒干了泡水喝，还能去火哦；把橙子皮放入冰箱里还可去除异味！橙子所含的营养较多！有维生素A、B、C、D、E等；有柠檬酸，苹果酸和果胶！经常吃它，对身体有很大的好处哦！所以要多吃橙子，身体才会更好哦！这就是我喜欢的水果橙子。    它就是我的最爱！你对它的感觉怎么样呢？【我最喜欢的水果作文400字】相关文章。
我最喜欢的水果桔子作文400字    我最喜欢的水果桔子作文400字时间:2015-05-1913:11今天，我和妈妈去乡下奶奶家玩，一进门，我就看见桌子上一袋我最爱吃的桔子。    于是，我迫不及待地抓起几个准备一饱口福。    瞧，这些桔子黄澄澄、圆溜溜的，远看就像一个个金色的小灯笼，真是叫人喜欢得不得了！桔子有大有小，大小不一。    大的像拳头一样大，小的像乒乓球一样小。    桔子的表面很粗糙，上面有许许多多小孔，显得凹凸不平的，仿佛穿着一件压花皮大衣，油亮油亮的，桔子表面还散发出一阵淡淡的桔香味。    实在是很诱人哦。    剥开桔皮，只见里面躲着十来个月亮似的橘娃娃。    它们个头差不多，像兄弟姐妹一样，肩并肩，挤得紧紧的，围成一个圆球。    在桔瓣的背上还披着一条条白色的条纹，就像披着一条条白色的丝巾。    掰一开桔瓣，一个个桔瓣就像小船一样，用手摸一着软一软的，像海绵一样，它的颜色也是金色的，桔瓣的表面还有一层薄薄的膜，这层膜叫桔衣，桔衣是乳白色的，桔衣软一软的，没有味道。    撕一开桔衣，里面就露出了桔肉，桔肉米粒般大小，像水滴一样。    闻一闻，一股浓浓的香味扑鼻而来。    将桔肉放进嘴里一咬，一股甜中带酸的汁水直入喉咙，满嘴都是桔子的清香。    桔子不仅仅好吃，而且还浑身是宝。    桔皮在中医里叫陈皮。    它可以清热解火，桔子可以榨成汁当饮料喝，桔子还可以醒酒。    听完了我的介绍，你喜欢吃桔子吗？如果喜欢，就赶快叫你的爸爸妈妈给你买回家吧！【我最喜欢的水果桔子作文400字】相关文章。
我最喜欢的水果樱桃作文450字    我最喜欢的水果樱桃作文450字时间:2015-07-2913:29我最喜爱的水果沈阳音乐学院附中王心彤小朋友们，你们知道我最喜欢的水果是什么吗？苹果？草莓？葡萄？不，是樱桃。    下面和我一起去看看我心中的樱桃吧！樱桃不只有美丽的外表，还有可口的味道和丰富的营养，给人们一种回味无穷的感受。    有的樱桃是红色的，像一个红红的小球，还有的樱桃是又大又紫的，有一个小绿杆儿把两个樱桃连在了一起，像一大一小两兄弟，非常好看。    俗话说：樱桃好吃树难栽。    如今看来真的是这样。    樱桃的外皮吃起来有一点儿脆，摇起来可以听见咔一声，这声音真好听，像个音符。    樱桃不仅外面又红又紫，就连里面也是又红又紫的，吃起来水分很大，酸酸甜甜的，味道好极了，而且它从不和其他水果争。    不是一年四季都有樱桃的，它只有在夏天的时候才会出现。    只要樱桃出来了，它就会把自己奉献给大家。    樱桃的养分十分丰富，有丰富的维生素，而且樱桃也不是很甜，不会把牙吃坏。    但是，再好吃的东西也不能多吃，如果多吃，也会有不好的后果。    吃些樱桃还会有美白的作用，会让皮肤变得非常好。    我喜欢美味可口的樱桃，喜欢营养丰富的樱桃。    我会一直喜欢樱桃，一直让樱桃成为我最喜欢的水果。    【我最喜欢的水果樱桃作文450字】相关文章。
我最喜欢的水果石榴作文400字    我最喜欢的水果石榴作文400字时间:2015-07-2913:40水果的种类很多，有红彤彤的苹果，小巧的香梨，又香又甜的蜜一桃&hellip;&hellip;但我最喜欢吃的是石榴。    在远处看石榴，像一个苹果，又像一个小球；近看，在石榴的表面有一个个小斑点。    它的颜色一半暗一红，一半微黄，我很纳闷：为什么一半是暗一红色，一半是黄色呢？于是便上网百度，原来石榴里含有红色素和绿色素。    红色素不怕热，而绿色素怕热，所以朝阳的一面就成了红色，背光的部分就成了黄色。    爸爸掰一开石榴，顿时石榴散发出淡淡的清香，沁人心脾。    只看见里面有许多晶莹剔透的籽儿，他们紧紧地抱在一起，看起来很一团一结。    石榴的果实平均分成4部分，像人类的心室。    拿一粒放在口里，轻轻一咬，啊！甜甜的汁水溢满嘴巴，又香又脆，又不腻，真是百吃不厌，让人回味无穷。    石榴还有很多用处呢！它的皮能清热、解毒、止血、治泻，据说许多药元素都是从石榴上提取的呢！在吃石榴时，看到它的皮像饱经风霜的老爷爷的手，摸起来凹凸不平的，还以为石榴仅仅只是水果，什么作用也没有。    可是，我万万没想到它会有这么大的作用。    我喜欢吃石榴，虽然它没有火龙果那么鲜艳，没有葡萄那么晶莹剔透，没有水蜜一桃那么酸甜可口，但是，我喜欢它的深藏不露，喜欢它的晶莹剔透。    点评：诗是美的，小作者的语言同样是美的。    文中一些成语和比喻句的使用无形中为文章增添了不少情趣，很形象地写出了石榴的特点。    【我最喜欢的水果石榴作文400字】相关文章。
我最喜欢的水果香蕉作文500字    我最喜欢的水果香蕉作文500字时间:2015-05-1913:12星期天，姥姥给我买了许多水果，其中最好吃的就要属香蕉了。    一串一串香蕉就像一个个木筏一样，那一根根香蕉一个挨着一个就像兄弟姐妹拥抱在一起，看了之后，真是让人口水直流三千尺呀。    把香蕉给掰下一根，只见它弯弯的。    就像一轮月牙。    它的枝柄就像一个小辫子，它的顶端有一个小圆点，就像戴了一个帽子一样。    如果再仔细看，你会发现香蕉的皮上面有几条隐隐的棱，一般人发现不了。    香蕉的颜色是黄橙橙的，就像穿了一件金黄色的外衣，上面还有许多棕色的小点，点缀着金黄色的外衣。    用手一摸，感觉滑一溜溜、凉丝丝、柔软一软的，就像摸的是婴儿柔一嫩的肌肤。    剥一开香蕉的皮，皮就像盛开的鲜花，皮的里面有纵横交错的网络，叫做果络。    它是给果肉输送营养的。    里面的果肉是乳白色的，就像银条。    闻一闻，一股清香味扑鼻而来，让人垂涎三尺。    尝一口，香香的、甜甜的、软一软的，还有一点麻麻的感觉。    真是无语伦比，让人回味无穷。    仔细一看，果肉中间还有许多小黑点。    那黑点只有芝麻般大小，镶嵌在果肉里，像梅花，这就是香蕉的种一子。    香蕉不仅好吃，而且还有很高的药用价值。    它可以润肺，通血，解酒，降血压。    我特别喜欢香蕉，因为香蕉是我的最爱。    【我最喜欢的水果香蕉作文500字】相关文章。
我最喜欢的游戏——跨大步    我最喜欢的游戏——跨大步时间:2015-12-0112:03我最喜欢的游戏好玩是孩子们的天性，要玩，也就离不开游戏，说起游戏呀，我可喜欢了，快乐的童年里可决不能没有它，我最喜欢的游戏可多啦！跨大步这个游戏是我最喜欢的。    今天下午下课铃响刚响起，我们急忙收拾书包，以火箭般的速度飞往一片空地上。    来到空地，大伙儿都把沉重的书包丢在一边，在那快乐地跨起大步来。    我们先按老方法兵分两路，再分别派出各队队长互相猜拳，赢的就被捉，输的就捉别人。    你可别小看这个游戏，它可有一定的难度噢，说起难度，还真高。    游戏开始了，你看！那位同学在那金鸡独立的站着，没想到脚不小心点了一下地，这点小细节被细心的对手给发现了，那位同学立即失去了机会，只能轮到下一回了。    不过，还是俗话说的好：失败了乃成功之母嘛！没有失败哪来的成功呀！虽然她输了，但是在下一回她学会了谨慎，呵呵！接下来该是我显身手的时候了，我以飞快的速度向前冲，把地上那条横线看做起点，大步地向前跨去。    一、二、三我边跨边数着步数，站稳。    我来了个典型的金鸡独立，随手将队友的手拉住了，意想不到的事情发生了，我居然把队友一起拖倒，这一发不可收拾，前面的对手、对手的队友都跟着给拖倒了。    真有点长江后浪推前浪的景观，哎呀！我的身体跟大地母亲做了一起热情的拥抱时发出了悲痛的叫一声，跟着是同学们的哈哈声，那声音交织在一起，就像一支快乐的交响曲，我完全忘记了疼痛&hellip;&hellip;跨大步这个游戏，使我学会了谨慎，又让我获得了快乐。    我能不喜欢吗？【我最喜欢的游戏——跨大步】相关文章。
我最喜欢的游戏老鹰捉小鸡    我最喜欢的游戏老鹰捉小鸡时间:2014-10-0419:09如果让我说我最喜欢的游戏，那就是老鹰捉小鸡了，你们看看，我们是怎么玩得吧！叮铃铃，叮铃铃&hellip;&hellip;一阵悦耳的下课铃声响起了。    同学们像见了水的鱼儿，一下子就从教室里飞奔到操场下。    别动，让我来数数有多少人。    一，二，三，四，五，正好五个小鸡。    开始了，这个老鹰厉害，一捉就是两个。    不行，要是小鸡都让它捉走的话可怎么玩呢？于是，我想到好主意了，反老鹰从家里骗走，让别的小鸡去救。    说到就能做到，这不，看两个小鸡又回来了。    再去看看老鹰，被我整的晕头转向，连北都找不着了！几个小鸡哈哈大笑，气得老鹰场直接躺在了地上。    我看这个游戏的名字要改改了，不能叫老鹰捉小鸡应该叫小鸡捉老鹰！谁让我们厉害呀。    时间过得可真快呀！不知不觉就上课了，又是一阵悦耳的铃声响起了，同学们玩得满头大汗，气喘吁吁，我们都恋恋不舍地离开操场。    虽然这十分钟过得很快，但是我们从中有了收获和快乐，这个游戏我永远都不会忘掉，因为它是我童年时最美好的回忆！看我们的游戏怎么样！好玩吗？要不你也来尝试尝试吧！一定要快。    因为这是我们每个孩子都玩过的老鹰捉小鸡！是不可少的游戏。    【我最喜欢的游戏老鹰捉小鸡】相关文章。
我最喜爱的东西作文450字    我最喜爱的东西作文450字时间:2016-11-1719:17我最心爱的奖牌每个人都有自己喜爱的东西，我也不例外。    我有很多的玩具，有：炫酷的变形金刚，毛茸茸的长江七号，可怕的恐龙但是它们都不是我最心爱的。    我最心爱的是我的奖牌跆拳道金牌。    我心爱它，是因为它是用我几年的功夫和汗水换来的。    它的外形虽然普普通通，但是它凝结着我的心血，所以它是我最心爱的东西。    它的外形不是那么与众不同。    它是一个圆形，它的颜色是铜色的，有时，它还在太阳底下反光呢！它好像一个淘气的孩子在那玩光，那光很强烈，一闪一闪的，好像是天上的星星闪烁着耀眼的光芒。    它的用处不大，但是我一想到它，我就想到我打比赛那激烈的情形，还想到我用了很长的时间和汗水来换的它。    它有时告诉我：主人，你要好好学习，好好练跆拳道，这样，我的兄弟就越来越多，让我们好好地聊天！有的时侯，它还像一个淘气的孩子和我玩捉迷藏。    一天，我把这个奖牌拿到了学校，同学们像离弦的弓箭一样跃到了我的周围，他们用羡慕、嫉妒的眼神看着我。    因此，我炫耀起来。    可是，我的奖牌又好像对我说：主人，虚心使人进步，骄傲使人落后！我不再炫耀，可是，同学们用请求的眼神看着我，我无可奈何，只好把我最心爱的奖牌让他们摸了摸。    这就是我最心爱的东西奖牌，我睡觉也不想和我的奖牌分开，奖牌，我会永远珍藏着你。
我最快乐的一天400字    我最快乐的一天400字时间:2016-06-1811:18记得那一年的冬天，雪下得很大，地面上铺着一层厚厚的积雪。    那天，天气特别冷，但是我的心里却很温暖，因为，那是我最快乐的一天。    那一天，大雪下了整整一一夜。    第二天早晨，雪终于停了。    我和哥哥迫不及待地跑到外面去玩。    我们玩起了打雪仗的游戏，玩得可开心了！不一会儿，哥哥指着远处的一个人对我说：“你看，那是徐爷爷。    ”我一看，原来是小区的门卫徐爷爷正在铲路上的积雪。    哥哥对我说：“我们去帮徐爷爷铲雪吧。    ”我说：“我不想去，我还想堆雪人呢。    ”哥哥劝我说：“你看，徐爷爷一个人，什么时候能把雪铲完呢？要不，咱们先去帮忙，铲完雪再堆雪人吧。    ”我看着哥哥一脸诚恳的样子，只好答应他了。    我和哥哥手拉着手来到徐爷爷面前，说：“徐爷爷好！”徐爷爷微笑着说：“你们好啊！”“我们帮您铲雪吧，徐爷爷。    ”哥哥说。    徐爷爷说：“你们两个真懂事。    ”徐爷爷给我们每人拿来一把铁锹，我们学着徐爷爷的样子铲起雪来，我们一开始铲得很慢，后来，越来越熟练了，我们把地上的雪都铲起来，堆成一堆一堆的，很快我们就铲出了一条小路。    徐爷爷对我们说：“你们俩真是好样的，谢谢你们了！”我们也笑笑说：“这是我们应该做的。    ”说完，我和哥哥对徐爷爷说了声再见，就手拉着手回家了。    今天，我虽然觉得又冷又累，但是，我看到自己铲得干干净净的小路，看到徐爷爷脸上灿烂的笑容，我心里高兴极了！我现在才明白，原来帮助别人，可以让自己这么快乐。    今天是我最快乐的一天！【我最快乐的一天400字】相关文章。
我最想去的地方作文300字    我最想去的地方作文300字时间:2015-05-0417:01说到旅游,肯定有许多旅过游的，有的同学去过北京天一安一门，有的同学去过海边，有的同学去过济南……可是，这篇课文是说想去的地方，他们去过的地方，我都不喜欢，我想去的地方是我国的海防前哨：西沙群岛。    我给大家描述一下西沙群岛的美景吧，只要听了我的描述之后，我保证你们准想去。    西沙群岛一带的海水是五光十色，瑰丽无比的。    为嘛用这两个四字词语呢？因为海水是有许多颜色组成的，有深蓝的，浅绿的，淡青的和杏黄的，一条条，一块块，相互交错着。    这回知道了吧！你们说水下有山崖和峡谷吗？你们肯定说不可能，我告诉你们吧，西沙群岛的这些颜色就是因为水下有山崖和峡谷的，水高低不平，有深有浅，所以才有这些颜色的。    有同学问了：“大海里应该有些海洋动物，介绍介绍呗？”“好，这回我就说说海洋动物。    ”要说西沙群岛上有各种各样的海生物，例如：珊瑚，海参，龙虾，各种各样的鱼。    珊瑚有的像鹿角，有的像花朵还有的像琴……海参到处都有，有的在散步，有的在睡大觉，还有的在玩呢！大龙虾全身披着像铠甲一样的衣服，像大臣一样走来走去。    鱼有布满彩色纹的，有头上一簇红缨的，有的像插上扇子的还有的身一子长满刺还像一个大气球呢！陆地上有许多奇奇怪怪，五颜六色的贝壳争着让我们去捡呢！更有趣的算是海龟了，他产卵的时候，一有人给他翻身他就四脚朝天了。    西沙群岛也是鸟的天下，树林里有许多鸟在树上休息，一地都是鸟蛋，还堆积着厚厚的鸟粪呢西沙群岛是个很GOOD的地方，值得我们去看看啊！【我最想去的地方作文300字】相关文章。
我最想感谢的人——妈妈    我最想感谢的人——妈妈时间:2015-10-0111:29如果你问我世界上最想感谢的人是谁？我一定会不假思索地说：是妈妈！为什么我会这么肯定地说呢？这要从那一天发生的事说起。    那天下午，我满面愁容地走回家去，妈妈看见我这副样子关切地问我：考试成绩怎么样？我慢吞吞地从书包里拿出试卷，低着头拿给妈妈看。    妈妈看了试卷右上角那鲜红的81分后，愣了一下。    又仔细地看了看那篇离题的作文，顿时暴跳如雷，大声地指责我说：你看，这道作文题这么简单，还写离题，真不应该。    这张试卷根本没考出你应有的水平！我低着头不敢说话。    这时，妈妈推开门，拿着雨伞冲进蒙蒙大雨中。    我坐在沙发上，反省着自己，一会儿望着窗外的倾盆大雨，一会儿担心起妈妈来，不知她葫芦里卖的是什么药？突然，门咯吱一声，是妈妈回来了，我连忙跑去开门。    只见妈妈被淋成一个落汤鸡，身上都是雨水，唯独她怀里抱着的几本书没被淋湿我急忙接过一看：有《黄冈小状元》，《小灵通》，《一课三练》&hellip;&hellip;她没顾得上自己身上的雨水，指着那些书，对我说：这些都是你提高成绩的法宝。    只要你努力学习，我相信你，一定能提高成绩的！听了妈妈的这席话，我再也忍不住，嚎啕大哭，一头扑进妈妈的怀里，含一着泪对妈妈说：谢谢您，妈妈！这时的眼泪早已不是悔恨的眼泪，对！那是感激的眼泪！从那时起，我对妈妈的感激之情更深了。    因此，我最想感谢的人是妈妈。    【我最想感谢的人——妈妈】相关文章。
我最敬佩的一个人（清洁工）作文300字    我最敬佩的一个人（清洁工）作文300字时间:2015-09-1409:37有的人敬佩伟大的科学家，有的人敬佩英姿飒爽的篮球明星，有的人敬佩那刻苦辛勤练字的同学，而我最敬佩的却是一位普普通通的清洁工。    我是在一年暑假遇到她的，她的皮肤早已被火一辣辣的太阳晒得黝一黑发亮，她的头上戴着一顶凉帽，身上穿着一件橙色的长袖安全服，她扫完路边的垃圾，看见隔离带那边的垃圾很多，于是就走了过去，这时一辆汽车慢慢地从远处开过来，只听见啪啦一声，一个易拉罐从车窗里被一个小女孩仍了出来，清洁工人用飞快的语速说着小女孩，你以后可别乱扔垃圾了，我们清洁工都要为了工作而累趴下了不说，这样很容易伤到旁边经过的行人。    后来只听见那位小女孩发出唉声叹气的叹息，或许那位小女孩也在为此事而惭愧呢！当时，我心想：我也要不再乱扔垃圾，一定要从现在开始做起。    还有一次是在大雪纷飞的冬天遇到她的，或许我们很有缘，经常遇到。    她那黑黑的大棉袄上都是白花花的雪，她的手都冻僵了，但她仍在打扫雪地。    我敬佩那位清洁工，因为她是那么不畏艰辛，为人民服务，也因为她以身作则教会了我们要爱护环境。    小桔灯老师点评：小作者选取清洁工阿姨辛勤清洁卫生的两处场景，外貌、语言与心理活动刻画，形象生动。    平凡的清洁工在小作者的笔下光芒四射！有进步哦，请再接再厉！【我最敬佩的一个人（清洁工）作文300字】相关文章。
我最敬佩的人300字作文哥哥    我最敬佩的人300字作文哥哥时间:2015-05-2714:10我最敬佩的人是我的哥哥，他是海安中学的一名高中生，高高的个儿，瘦瘦的身材，浓一黑的眉一毛一下长着一双小而有神的眼睛，鼻梁上架着一副黑框眼镜，看上去显得文气又精神。    哥哥的学习成绩很好，在海安中学理科强化班上学习，他最喜欢的科目是物理和化学，去年还代表学校到省里参加奥林匹克物理、化学竞赛，最终获得一等奖的好成绩。    哥哥在课余时间喜欢做实验，家里买了许多实验用品：化学原料、烧杯、天秤、温度计&hellip;&hellip;他只要一有空就会做些小实验。    我真敬佩他这种认真钻研的精神。    哥哥今年就要参加高考了，学习任务非常重，在学习文化知识的同时，也喜欢看课外书，他的知识面可广了，懂得东西可多啦。    记得有一次，我和哥哥去生态植物园玩，园里有许多热带植物，哥哥和我一边走一边说，告诉我这是芭蕉树，那是龟背竹、木瓜藤&hellip;&hellip;我们来到一棵高大茂盛的植物前，我好奇地问哥哥：这是什么呀？这是橡胶树。    哥哥说，它的身体里长满了宝贝，只要用刀子在树杆上划一道口子，里面就会流一出一种白色的液体，这就是橡胶汁，是工业上重要的原料，它的用途可多啦。    这次游玩哥哥告诉了我许多关于植物的知识。    真是让我受益菲浅啊！我打心眼儿里敬佩他。    【我最敬佩的人300字作文哥哥】相关文章。
我最敬佩的人—妈妈 五年级作文500字    我最敬佩的人—妈妈五年级作文500字时间:2017-01-3121:51我敬佩的人很多，但要问最敬佩的人，我会毫不犹豫地回答我的妈妈。    我的妈妈有一双明亮的大眼睛，有一头棕色的卷发，有一张能说会道的嘴巴。    别看她平时温柔可亲，可是一看到我磨蹭就会开动唠叨模式不停地催我。    我的妈妈还有一个特点，就是做什么事情都很认真，尤其对我的学习。    只要妈妈看到我写作业的时候开小差就会说我，但也不会强逼我写作业，她总说：作业是你自己的事情，你要对自己负责。    有一次，我的考试成绩很低，垂头丧气的回到家里，把满是红叉叉的卷子交给妈妈，等待着暴风雨的来临。    然而妈妈并没有训我，她把卷子放到一边，温柔的说:你先把书包放下，拿着文具盒过来。    我犹豫了一下，照着妈妈说的做，在妈妈身边坐下。    这是妈妈拿着卷子一点的给我分析错题，我认真地听着并改正错误。    妈妈最后语重心长的对我说：你要学会剖析自己，发现问题要及时改正而不是一味地伤心。    我的妈妈也很关心我。    有一次，我半夜发了高烧，是妈妈背着我连夜送到医院，一晚上都在给我降温。    看着妈妈忙来忙去的身影，我的眼泪直打转，但不能哭，妈妈会伤心的。    当时就下定决心，以后要学会照顾自己，不再生病害妈妈担心。    这就是我最敬佩的妈妈。    【我最敬佩的人—妈妈五年级作文500字】相关文章。
我最敬佩的人（保安）作文400字    我最敬佩的人（保安）作文400字时间:2015-09-1309:40有人敬佩在足球场上叱咤风云的罗纳尔多；有人敬佩能弹奏无数美妙音乐的贝多芬；有人敬佩知识渊博的鲁迅，而我只敬佩一个普通的不能再普通的人，他就是学校传达室的保安叔叔。    他总是穿着保安服，穿着皮鞋，手里拿着警一棍，高大魁梧的他，是那么威风凛凛。    他每天都会早早地来到学校。    不管是烈日炎炎的夏天，还是寒冷的冬天，他都会坚持着守卫着自己的岗位。    记得夏天的一天下午，我们要放学了，太阳火一辣辣的晒得他皮肤黑黑的，可以和非洲人媲美了。    即使太阳很大，但还兢兢业业地做着自己的工作。    忽然，一位家长推着车想到黄线里面去，保安叔叔立刻冲了过去，对这位家长说：现在正在放学，请您绕道行走。    这位家长听了，不好意思地走开了。    他不但敬业，还很关爱我们。    有一次，我的语文书忘记带了，立马打电话让妈妈把语文书送来。    妈妈把书交给保安叔叔，让他把书交到我的手上。    当我拿到书时，我拿着沉甸甸的书本，感到无比感动，多尽职的保安叔叔！保安叔叔，对待工作是那么的尽心尽力，认真负责，才使学校这么安宁！我十分敬佩他！小桔灯老师点评：文章朴实真挚，语句生动流畅。    小作者生动形象记述了学校保安尽心尽力守护我们的安全，并且对我们关爱有加，常常为我们送文具、书本，保安叔叔做的点点滴滴，我们都记在心里，他的兢兢业业让人敬佩！【我最敬佩的人（保安）作文400字】相关文章。
我最敬佩的人（我的外公）    我最敬佩的人（我的外公）时间:2016-10-0310:48最让我敬佩的人是平凡的姥爷。    姥爷年过花甲，头发已经花白了，脸上出现了许多皱纹，腰板也不如以前挺直了。    但就是这样位老人，已坚持练习书法三年了。    刚开始姥爷练书法时，我们都不认可。    第，他年纪大了，眼睛也花了，练起来可能困难较大;第二，他不仅早上要锻炼，白天还要在家里打扫卫生，他还参加了许昌的诗词协会。    让人惊讶的是，他不仅报名参加了老年书法大学，还决定每天坚持练五张以上。    我真觉得不可思议。    姥爷履行了他的诺言，每天已经离不开笔墨纸砚了。    他每天闲暇时间的百分之七十用来练习书法，百八之二十的时间用在了钻研字帖上。    写书法时，他先认真地读下帖，再不焦不躁地拿起笔，沉稳地按捺下去，手腕灵活地转动起来，不久就掌握了规律。    短短几个月，他的书写水平像坐电梯样直线上升。    有次姥爷回到家已经晚上9点了，我想:今天这么晚了，他应该不会写了吧。    结果，过了会儿我走进书房，看见姥爷依然专心地练着书法。    我不禁问:今天这么晚了，为什么还要练呢姥爷说:天不练手生，既然说好了天天练，为什么要失言呢我听了之后，对姥爷这种坚持的精神佩服极了。    正因为下了不少功夫，又有恒心，近两年姥爷两次获得了国家级的大奖呢!(辅导老师孙秋敬)【我最敬佩的人（我的外公）】相关文章。
我最爱去的地方作文300字（南湖）    我最爱去的地方作文300字（南湖）时间:2014-10-0512:13“北有唐山南湖，南有杭州西湖”。    我最爱去的地方，就是家乡的旅游胜地---南湖了。    人人都说西湖的景色美，可我认为，家乡的南湖可比杭州西湖美上千万倍。    南湖的面积非常大，有两个西湖的面积，当你在里面步行时，呼吸着新鲜的空气，浏览着沿途的一草一木，就能充分感觉到南湖之大了。    在白天的时候，阳光照在湖水上，金灿灿的显得格外漂亮。    每当夜幕降临，南湖的景色更是景色迷人，千万个霓虹灯都亮了起来，尤其是湖中的一座桥，上边两满了霓虹灯，煞是好看。    从远看，就像是一道彩虹悬挂在天边。    在灯光的照耀下，每一个点都显得那么亮丽。    在晚上，最漂亮的还要数大型音乐喷泉，每逢节假日，音乐就会响起，一道道光束射一向天空，喷泉也开始“舞”起来，一会儿这个造型，一会儿又另一个造型，在灯光的照耀下，水也变换着颜色，非常漂亮。    过了一会，就到了最精彩的时刻了，“水幕电一影”开始上演，在喷一射的巨大的水幕上放映了电一影，精彩极了。    我之所以最喜爱南湖，不光是因为那里景色美，还有一个最重要的原因，就是可以在南湖尽情的玩耍。    每次我去南湖，第一个目的就是游乐场，那里有许多游乐设施，那里的游戏都非常刺激，坐了第一次，就想坐第二次。    这就是我最爱的地方，唐山南湖中央城市生态公园。    【我最爱去的地方作文300字（南湖）】相关文章。
我有一个小小的心愿作文450字    我有一个小小的心愿作文450字时间:2015-04-1721:31　在这个世界上，唯有母亲，以如山的爱意映照我的渺小；只有母亲，以如海的博大容纳我的无知；也独有母亲，以貌似不在乎我的举止来表达对我的万分关怀。    母亲十月怀胎生下我，在这个漫长的过程中，她的付出，我永生难忘。    母亲是我认识路上的第一任老师，她教会我牙牙学语，她用高尚的品格和天使般的言辞让我懂得了爱，懂得了感恩。    母亲在榕树下给我讲故事，在夜间给我盖被子，在房里给我驱赶蚊子……这些看似渺小的举动都深藏在我的内心里。    我多想对母亲说一声：“谢谢！”，感谢她如一盏明灯，为我照亮了前方的路；感谢她如一双翅膀，带我飞向远方；感激她如一缕阳光，驱赶我内心的寒冷。    母亲，您现在无论什么时候都在说我不懂事，不懂得帮助您，带着如雨的汗珠，也不忘对我的叮嘱，我埋怨您的唠叨，但看见您每次用那深深如水的眼神看着我，带着一丝无奈，带着一丝哀伤，我终于明白，我确实还不懂事，现在青春期的我让您伤透了心。    谢谢您，母亲，年少的我是那样轻狂，不懂您的爱还让您受了伤，在黑夜里看到您闪烁的泪光，骤然心变得那么仓皇。    我多希望每天都能吃上您精心准备的饭菜，多希望亲自为您分担些许家务，多希望日夜伴您身边为您分忧，但是这么一个小小的愿望，似乎成为了奢望！这就是我的一个小小的心愿，我相信奢望也能成为希望！【我有一个小小的心愿作文450字】相关文章。
我每天都怕你喜欢上别人    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0609:52阅读：　　我可以靠在你身后，像影子追着光梦游————题记　　我每天患得患失，怕别人上你，怕你喜欢上别人，这种就像是坐电梯，我们每一天都去同样的楼层，可某一天你在半途中就走出了电梯。    　　我想大多数人也许和我一样，都有过害怕的和担忧。    我以为在乎一个人是一件的事情，至少它可以成为我每天向往的动力，因为心里放着一个人，所以可能每天的早安和晚安，都和心里的这个人息息相关。    　　我们不会随意打开自己世界的门放别人走进来，因为我们不知道他会不会爱护这个世界，还是会肆意妄为的摧毁，可是有时候我们喜欢的人走进我们的世界是我们无法抗拒的，我只能感受她在我的世界里游走，为她提供泉水，为她提供花草，为她提供可以呼吸的氧气，于是我就这么奉献着，看她游走了我的半个世界，所以我开始担心了，她会不会在我的世界里待得太久，就想要了。    　　可能任何发生的地方在今后的里只留下了当时的风景，至于那时对话的细节和神情，我们都不想太多的回忆，然而当我某一天在身临其境时，我只能回忆当时的风景，和你站的位置和脚印，于是我每当想起这一刻，就会滑落，如果你的影子还在就好了。    　　我的世界里已经有了你的足迹和消息，你在的每一天都很新鲜，我只能在你还在的时候提供你氧气，可我知道你离开我你也能呼吸。
我永别了2016 ， 却无法告别对你的思念    昨夜，我内心怀着对你的无限，永别了2016年，迎来了2017年，在过去的一年里，我有得亦有失，内心最痛的就是在失去了生活中最深爱的你，面对现实生活，我是那么渺小，只能眼睁睁地看着你从我的生活中消失，却无法将结局改变。    今生今世彼此能否再相见，又有谁人知爱有多深痛就有多真，曾经我们在一起的时候，我不懂得自己生活原来是那么幸福，直到你离开我之后，我才深深地感触到曾经和你在一起的日子是多么幸福，虽然我们彼此之间兴趣爱好有一些差异，但是并没有影响我们之间的感情。    面对现实，你无法在父母的压力下抗争，你只好屈从于父母的安排，忍痛放弃了我们之间的感情，留下我一个人每天孤单地思念着你!既然我们不能够长相厮守一生，为什么命运还要让我们两个人在茫茫的人海中相遇、相爱到底是我们前世欠下的情债，需要今生来偿还;还是让我们再续一段前世未了的残缘没有人能够知道我2016年到底承受了多少对你思念的煎熬;没有人能够体会到我失去你之后是多么伤心难过;永别了2016年又能怎么样我的内心还是无法将你忘记，我依然保留着你曾经留下的一些东西，因为每每看到这些东西的时候，我就感觉到你好像从没有离开过我一样，好像你还会回来一样。    也许这个这些都是我一个人的幻想罢了!永别了2016，我却无法告别对你的思念;永别了2016，我却无法忘记我们曾经一起生活中经历过的点点滴滴;永别了2016，我还是想对你说一声，不管时光如何流逝，我依然无法忘记你，因为你是我今生今世爱的最真女孩，失去你，是我一生最大的痛!。
我没结婚 但我想找个离婚的女人    作者：来源：文章阅读网时间：2016-01-2918:26阅读：　　她必须要有，爱说话的，粘人的，金鱼的，脾气好的，喜欢爬山的，因为我觉得锻炼很重要它可以让你的身体更健康，还可以延缓衰老，让你越变越年轻，越变越美。    还可以提高免疫力，她也喜欢锻炼，还有一点也很重要，她必须喜欢我给她做好吃的菜给她吃，因为我很喜欢一辈子做菜给我爱的人吃，她必须要喜欢我做菜给她吃，能符合这几点的可以联系我哦。    我一定一辈子对你好，上面有两点一定要符合，第一粘人的，第二爱说话的，这两点一定要符合，能符合这些的说明我们我们两格相同，我喜欢一辈子牵着你的手，我们约会吧！有空的时候可以和我爱的人一起打打羽毛球，这样我很好。    我希望我的一定要很很善良，我会把我的孩子教育的很善良。    　　我想找个，漂亮的请你绕道，富贵的请你走开，我只要穷的，越穷越好，脾气好就可以了，你若不离不弃，我必生死相随！　　这是我本人的想法：男找女隔成山，女找男隔成沙说得很有道理，子找只要手往前一伸就可以找到自己的老公，男孩子找老婆要翻过好几十座大山，还不一定能找到老婆。    　　但是我最后越难找的越是最好的。    　　我只想和我心爱的她每天手牵着手一起去菜市场买菜，手牵着手一起去超市买东西，手牵手一起去世界的每一个地方。    我只是想找个老婆好好过日子为什么这么难啊！只是想好好过日子，有一个的家，为什么就不行呢？我等了快三十年年，只是想有一个属于自己温暖的家，为什么都这么难啊！为什么没有人会理解我，没有人会懂得我的心呢？愿得一人心，白首不相离。
我热爱家乡的“文昌阁”公园    我热爱家乡的“文昌阁”公园时间:2013-10-3111:58我的家在瑞安市马屿镇上，在我家不远处有一个“文昌阁”公园，那里空气清新，风景优美，是人们锻炼身体，休闲娱乐的好地方。    公园的四周栽种着一棵棵巨大、高一耸的树，枝繁叶茂。    每天清晨和傍晚，很多不同种类的小鸟在枝头上，高兴地蹦来跳去，唱着丰富多腔的歌。    走进公园，展现在我们面前的是气势恢宏的“文昌阁“大雄宝殿。    门前两只睁着大眼睛的石狮子，特别勇一猛威武。    走过宫殿，后面是一座假山，是用珊瑚石堆砌而成的，造型各异：有的象老人在张望，有的象骆驼在喝水，还有点象小孩子在舞蹈……再往前走，是中央花园，这里有个大花坛，在春天里，花坛中盛开着各种各样的花，一一团一团一，一簇簇，整齐地排列着，争奇斗艳，形态多姿，真是美丽极了。    花坛的后面是个宽阔的健身场地。    这里一年四季总是热闹非凡：人们喜欢在这里锻炼身体，有的在舞剑，有的在跳舞，还有很多小朋友在滑滑梯，荡秋千……不远处还有几个小亭子，亭子的顶部和柱子雕刻着许多栩栩如生的动物。    在夏天或者下雨的时候，亭子里总挤满了人，很是热闹有趣。    亭子的边上有一条小河，一年四季河水清可见底，很多小鱼在水中欢快地穿梭着。    河上架着一座廊桥，在夏天的夜晚，人们总爱摇着扇子，坐在这里聆听青蛙和蟋蟀的歌咏比赛。    “文昌阁“公园真美，它给我的童年生活，带来了无限的乐趣。    我爱我家乡的”文昌阁“，希望它建设得越来越美，给人们带来更多的笑声与快乐。    【我热爱家乡的“文昌阁”公园】相关文章。
我爱五星红旗作文400字    我爱五星红旗作文400字时间:2013-10-1408:53“起来！不愿做奴隶的人们，把我们的血肉筑成我们新的长城……”，在雄壮的国歌声中，五星红旗迎着金色的朝阳缓缓上升，同学们排着整齐的队伍，肃立在操场上，大家五指并拢，把右手高高举过头顶，向鲜艳的国旗敬礼。    此时此刻每个人心中澎湃着。    国旗呈鲜红色，四颗小星围着一颗大星，象征五十六个民族紧紧地一团一结在一党一中央周围，仰望着五星红旗，我不禁想起1949年10月1日，一毛一主席在国歌声中亲自按下电钮，升起第一面五星红旗，一瞬间，中国人从此站起来了！再也不受压迫，不受剥削了！看到五星红旗，我感到了做中国人的骄傲。    当我国登山运动员不怕艰难，登上世界最高一峰——珠穆朗玛峰的时候，它高高地飘扬在山顶上；当我国运动员荣获冠军的时候，它一次又一次地升起在国际体育的盛会上。    啊！国旗，您是奋斗者的努力凝成的，您是胜利的象征，您是祖国的骄傲！看到五星红旗，我仿佛看见董存瑞烈士一只手托炸药包，另一只手猛拉导火线和敌人同归于尽的悲壮情景；又仿佛看见刘胡兰昂首挺胸，走上刑场，英勇就义的壮烈场面。    国旗呀，国旗！您是烈士的鲜血染红的！国旗呀，国旗！您是祖国的伟大标志。    您为我们带来了光明、带来了希望，在您的引导下，我们少先队员将茁一壮成长，肩负着开创新局面的重担。
我爱你们，我的亲人们    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-1922:20阅读：　　被禁锢久了的，总是格外渴望。    　　这只风筝也是如此，每每只能飞到一定距离身后的绳索就勒得它不得不停下脚步，日子久了它便开始挣扎，渴望得到解脱，然而总是不能如愿。    　　于是渐渐地，它暴躁起来，它开始讨厌那只禁锢着他的手……　　后来它越发叛逆，也越发急躁……　　一天，狂风忽起，将它身后的绳索绷得更紧了，绳子那一头的手背上也是青筋凸起！　　风筝眼中迸发出耀眼的精光，激动的血液都在沸腾，它眼中只有前方，它只知道它的时机到了，彼时对于这突如其来的狂风它是感激的，在狂风的怂恿中它拼尽全力挣扎，拼得伤痕累累，终于在一声轻响中绳子断了，它借力冲向远方……　　它看不到身后那只手僵在空中，微微颤抖，许久……它不到那浓浓的不舍、担忧和！　　彼时的风筝豪情万丈，它想从此便是“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”了，它得意的奔向远方……　　然而没过多久，天色渐渐暗了，狂风不知何时竟是携带着暴雨对它席卷而来，暴雨在狂风的帮衬下，强悍得如一支支无坚不摧的利箭，却对着它万箭齐发……　　风筝而被动地在风雨中飘摇，支离破碎的它就像一只的蝴蝶，独自飘零……　　它如愿地飘过了千山万水，早已发觉独自离家的自由并不是想像中那样，它仰面望着蓝天，才发现自由的天空也如此的苍茫，苍茫到让它万分无助，如疯长的藤蔓爬满心田，在枯寂漫长的岁月里，它万分那些安稳而的时光，那只手也成了它心头的朱砂，的！　　　　最终它狼狈地瘫倒在淤泥里，才明白那让它厌恶的禁锢却是最难得的保护……　　　　……想起明天就是520了，在此时此刻我只想说“我爱你们，我的亲人们，曾经不懂事的我让你们操心了……”。
我爱你，妈妈作文400字    我爱你，妈妈作文400字时间:2016-02-0517:15天空乌云密布，要下大雨了。    我今天晚上要去学武术，这可怎么办？妈妈说：“我陪你去。    ”我们走到半路就开始下雨了，妈妈帮我撑着伞，边走边说：“做任何事，都要坚持，不管多大困难都要想办法去克服。    ”做完热身活动，我们开始武术套路的练习，我今天主要是练习大刀，我很认真的按照套路的动作，一遍又一遍的练着，突然，一个动作没到位，大刀划到了我的左手指，血马上就冒出来。    我只好停下来，走向教练。    易教练找出一张创可贴给我贴上了。    妈妈也快步走过来，看了看我的手，安慰的说：“没事，一点小伤，我们家的小男子汉很勇敢的。    ”训练完，回到家，我轻轻地撕一开了贴纸，不好，伤口又破了，鲜血立刻冒出，还滴到了地板上，我捏着手指，想去用水洗一洗。    妈妈马上说：“不行，伤口不能碰生水，容易感染，我带你去诊所上药。    ”我看了看墙上的挂钟，已经十点多了，我说：“太晚了吧，诊所可能关门了，这伤口不大，等下就会好了。    ”妈妈说：“不行，再晚也要去，有伤不能耽搁，否则小一毛一病会搞出大麻烦来。    “我们匆匆地来到了一家小诊所，还好，没关门。    医生给我的伤口撒了一些云南白药，然后用纱布包好！回到家都十一点多了。    从这些平常的小事，可以看出妈妈是很疼爱我的，总是在身边鼓励我，帮助我，保护我。    妈妈，我爱你！评语：通过对人物动作、语言的描写，体现了母亲对孩子深深的爱，也表达了善良懂事的你对妈妈的感激之情！。
我爱你，祖国“妈妈”    我爱你，祖国“妈妈”时间:2014-05-1312:57每个人都有自己的妈妈，妈妈包含一着慈爱、力量、关怀，我爱我的妈妈，但我更爱我的祖国妈妈。    在1949年以前，孩子们根本没有教科书，黑板就是用锅底的黑灰摸在墙上当黑板，石头当粉笔用，当时用的笔是一毛一笔，有一个指导员为了让学生有教科书，在运书途中，为了保护书，还被炸死了，那是一段让人悲伤的日子，自从1949年的十月一日，一毛一主席在天一安一门城楼宣布中华人民共和国从此站起来后，同学们终于有了安心读书的地方，有了教科书等，但学习环境还不是很好，后来瓦房变成了平房，平房变成了高楼，如今全国的各大中、小学校都发生了翻天覆地的变化，瞧，我们的学校里面的设施应有尽有，操场上的健身器材，各具特色，平整宽阔的操场铺上了一流的塑胶跑道，宽、明亮的教室里有了升降式的桌椅，电脑电视都走进了教室等，我正津津有味的给爸爸妈妈讲着。    妈妈打断我的话说：“我们那个时候用的书包是十分便宜的军用挎包，装两本书，买只铅笔就去上学。    哪像你们现在要什么有什么，真幸福。    ”妈妈刚说完，奶奶抢着说：“我们那时候还没有权利读书，你们多好啊！”是祖国妈妈让我们健康成长，是祖国妈妈让我们在美丽的环境中读书，是祖国妈妈让我们过着幸福美满的生活。    所以，在您六十岁的生日来临时，我祝您永葆青春，越来越强大。    【我爱你，祖国“妈妈”】相关文章。
我爱元宵节作文500字    我爱元宵节作文500字时间:2015-01-1512:45时光飞逝，正月十五这个传统的佳节不知不觉的来到我们面前。    在科技发达的今天，这个历来已久的传统佳节不但没有褪色，而且节日的气氛愈发的越来越浓。    元宵夜，千家万户都被一团一圆的喜悦所包围着。    我们一家人围坐在桌子边上，奶奶从厨房里端出一大碗热气腾腾的元宵。    元宵的品种很多，光颜色就有好几种，有粉一红色的、绿色的、白色的、黄色的；里面馅的品种比以前也多了不少，有水果的，冰淇淋的&hellip;&hellip;现在还能在超市里买的到一种干吃元宵。    可以直接吃不用煮。    我们上虞的各大商场每年都要举行猜灯谜闹元宵的活动。    每年的这天我们都要去万和城猜灯谜闹元宵。    一进入万和城一幅人山人海齐闹元宵的画面映入眼帘。    每年猜灯谜我们都有小小的收获，一两包冰糖，几包餐巾纸，几只灯笼。    猜对了大家会相互祝贺一下，猜错了也会相互鼓励，相互加油。    欢笑声在万和城四周回荡，好像在庆祝龙腾四海崭新的一年&hellip;&hellip;历史悠久，早在2000多年前的西汉就有了，是我国非常有名的传统节日。    各地舞龙、舞狮、踩高跷、扭秧歌等内容流传至今。    它让平时不能经常见面的亲朋好友能有一个机会聚在一起，共享天伦。    元宵，你是我国传统文化中的一块瑰宝，你让无数外国友人感受到中华民族的古色古香；元宵，你是联结人们情感的一座桥梁，你让常年出家在外的人感受到了亲情与友情的温馨；元宵，你是闪耀在雄鸡心中的一颗耀眼的明珠，你让炎黄子孙为古老而富有魅力的祖国感到骄傲与自豪！啊，我爱我们的节日元宵。    【我爱元宵节作文500字】相关文章。
我爱大海作文300字——《北海之旅》    我爱大海作文300字——《北海之旅》时间:2013-06-0409:44放暑假了，我和爸爸妈妈乘坐飞机到北海去玩。    这是我第一次看，我下了飞机，放下行李就迫不及待的往银滩而去。    来到海边看着一望无际的，我很激动连忙换上游泳裤，开始在海边上寻找五颜六色的贝壳，时不时的还有小螃蟹从我和家人的脚丫边横行而过。    谢谢大海为我们带来的美好风景。    早上，让我最兴奋的事情就是和爸爸一起到海边看日出和赶海。    有一天，当我和爸爸一起去赶海的时候，远远看见海浪很高。    走近就看见海滩上有很多各种各样的生活垃圾，海水里也漂浮着椰子壳和矿泉水瓶子还有一些塑料袋什么的。    我看着海浪问爸爸：“为什么大海今天有这么高的海浪啊？”爸爸回答我说：“因为大海在生气！”我很奇怪，大海还会生气？爸爸看着我迷惑的表情又继续说道：“因为人类把垃圾扔进海里，污染了海水，毒杀了很多海洋生物。    虽然大海在生气，但是它就像妈妈一样的仍然爱着人类，它有着一颗宽阔和包容的心，还在不断的把美丽的海景供人们欣赏；把美味的海鲜供人们品尝。    无私的为我们人类奉献着。    ”我听完后，很感动。    看着爸爸说：“我们是不是也该为大海做点什么啊？”说完就牵着爸爸的手，捡起海边空着的废弃垃圾袋，然后和爸爸在海滩上拾垃圾了。    拾着拾着，我感觉海浪在不断的变小了，还冲上海滩不停的吻着我的脚丫，让我感到痒痒的，海水也从开始的冰凉变得暖暖的了，我很吃惊，抬头刚要问爸爸，爸爸看着我说：大海在谢谢你啊！我们要坚持哦！我毫不犹豫的点了点头。    【我爱大海作文300字——《北海之旅》】相关文章。
我爱妈妈的作文350字    我爱妈妈的作文350字时间:2015-01-0613:42亲爱的妈妈：　　　　您好！我有许多话想对您说，可一直没有机会向您倾诉，今天就让我一吐为快吧！　　　　母爱，就是沃土，给予我们甜美的营养；母爱，就是大树，为我们遮风挡雨；母爱，就是清水，是我们生命的源泉。    多年来，您为我付出多少心血，给了我多少温暖与关爱。    　　　　我觉得母爱是一盏开启成功的大门的明灯。    这么多年来，您就像这盏明灯，默默地付出，默默地呵护我。    当我在黑暗中迷失方向，找不到正确的路时，是您，是您用您那繁星闪烁帮的灯光，给我力量，给我温暖，让我不再害怕，让我用勇敢的迈出前进的步伐。    妈妈，您还记的吗？小时候，我有爱睡懒觉的习惯，您总是不厌烦地告诉我睡懒觉的害处，而我却熟视无瞩，不拿他当回事儿。    当您告诉我“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”的道理后，我才恍然大悟，原来睡懒觉的时间，可以干那么多的事儿。    　　当我成绩不理想时，您会帮我分析其中的原因，并且鼓励我，给我自信。    当我考得好时，您会在表扬我的同时，提醒我不要骄傲，不要自满。    　　妈妈，感谢您，感谢您把所有的爱都倾注在了我的身上，而我却常常不明白您的良苦用心。    　　　　　　爱您的女儿王晨伊　　　2011年5月8日　　　【我爱妈妈的作文350字】相关文章。
我爱家乡作文400字——《我爱家乡的高庙》    我爱家乡作文400字——《我爱家乡的高庙》时间:2013-09-2708:23我的家乡——中卫，在我的意识里，有三个最美丽的地方，那就是沙坡头、香山湖和高庙公园。    但，最让我怀念的就属那美不胜收的高庙公园了。    刚进公园的大门，就来到美丽而古老的长廊，红色的坐椅，绿色的柱子，再加上各种各样的图画，凑成了一幅优美的山水画。    坐在椅子下，体验着古老的感觉，欣赏着美丽的画卷，碧绿的湖水、欢乐的人们、吉祥的鸽子、奇怪的假山，一切景物都在你的眼前，还有一只又一只的小鱼，在给你表演舞蹈呢！走过长廊，就来到了高大的拱桥，拱桥上面的小狮子像凶恶的老虎一样，凶巴巴的，怪吓人的；有的却笑嘻嘻的，十分可爱；有的撅一着小嘴，好像谁招了它似的；还有的一幅愁眉苦脸的样子，让人一看就可怜巴巴。    “咕、咕咕”，什么声音？噢！原来是鸽子啊，它们像白色的天使，自一由极了，可以到树梢上、可以去寻食、可以到窝里休息、还可以成群结队地飞向蓝天，过路的游人一定会买一些鸽食去喂那些可爱的鸽子。    沙滩上，小孩堆起一座座山，盖起一座又一座城堡，湖水里，小鱼、鸭子、乌龟都在玩游戏，陆地上，一位位游人都笑脸相迎，公园里的景色说也说不尽，希望你有机会去细细游赏。    【我爱家乡作文400字——《我爱家乡的高庙》】相关文章。
我爱家乡的小河作文450字    我爱家乡的小河作文450字时间:2016-11-1811:13我爱家乡的小河我的家乡是个美丽富饶的小镇，我爱家乡，更爱家乡的小河。    家乡的小河真美啊！清澈、碧绿、恬静，令人神往。    远看她是那样绿，绿得像一条翡翠色的绸带；近看它是那样清，清得可以看见河底游动的鱼虾。    春姑娘那沙沙的脚步声近了。    田野上那无限明媚的春色，把小河打扮得更如娇媚。    岸边的小草不知什么时候偷偷地从土里钻出来，在春风的吹拂下轻盈舞动，草地在阳光下像一块碧绿的地毯。    成群的羊欢快地来到河边吃草，饮水。    夏天，小河涨水了。    火热的太阳照得小河波光粼粼，孩子们像泥鳅一样在河里穿梭往来，河面上溅起一朵朵雪白的浪花。    小河两岸欢快的笑声传遍了乡村的每个角落。    秋天，河水显得格外清凉。    河岸两旁，一片片的树叶飞落河中，像一条条小船随波飘荡。    绿色的河滩换上了黄色的衣裳。    假日，我和小伙伴们总喜欢到河滩上玩耍。    冬天，河水虽然浅了，但还是那么清，严寒中，它也从不休息，仍静静地流向远方。    我爱家乡的小河，一年四季都爱她。    我爱源源不断的流水，我爱两岸的美丽景色，更爱她用涓涓细流滋润了岸边的田地，给人们送来丰收的欢乐。    点评作者通过描写家乡的小河表达自己爱家乡的感情。    这条小河跟家乡人们的生活，特别是跟孩子的生活息息相关，作者认真观察，抓住了小河春、夏、秋、冬四季的特点，使读者对这条小河有了感性的认识，这是不同于其他小河的河，是只有我的家乡才有的小河。    文章条理清楚，过渡自然，结构严谨。
我爱家乡的蔬果—桃子    我爱家乡的蔬果—桃子时间:2017-03-1619:45　　来到山上，一只只水灵灵的桃子好似在与你玩捉迷藏呢!扒开绿叶，你便可以看见一只只鲜嫩的桃子：白里透红，软软的，可爱极啦!桃子的颜色先是青青的，渐渐泛白。    到了熟透时，皮变得又白又嫩，水灵灵的透明发亮，里面的汁水像要喷出来似的。    桃子先是椭圆形的，上面长满了绒毛，随着微风轻轻飘动，手一摸便会觉得痒痒的。    待桃子渐渐长熟，毛也褪掉了，由椭圆变成圆头带尖了。    那美艳的半山桃真可谓是仙桃啊!　　半山仙桃个大皮薄，芳香四溢，晶莹滑润，口感倍佳，像用碧玉雕携而成的。    我猛的一咬，噗嗤一声，桃汁溅的我满脸都是。    我再把它的表皮撕开一个口子，然后用嘴慢慢的吸着，那鲜甜汁水流入嘴里，十分美味。    有的桃子脆生生的嘎嘣一声，那清脆的桃片在嘴里嘎嘎直响，脆口极了，虽然桃子已经吃完了，可它的各种回味依然残留在唇齿之间，回味无穷。    口感倍佳的半山桃真可谓是仙桃啊!　家乡的仙桃给家乡人民带来了生活和经济上的效益。    果农们唱着丰收歌，那一只只沉甸甸、白里透红的桃子高高的挂在枝头上，果农们小心翼翼的摘下它，轻轻的放入包装盒。    这些桃子畅销海内外，一上市就成了抢手货，买主不断&hellip;&hellip;　　我爱家乡的桃子【我爱家乡的蔬果—桃子】相关文章。
我爱我们的节日450字    我爱我们的节日450字时间:2015-01-1510:50春节来临，我代表外公外婆爷爷奶奶爸爸妈妈在此祝大家龙年龙腾虎跃，龙马精神，龙行虎步，龙腾四海，生龙活虎，如龙似虎，鱼跃龙门，最后是龙年大吉！！我们中国最重要的传统节日就要数春节了，从大年三十开始小朋友们在晚饭过后会收到长辈的红包，是压岁钱这是习俗。    在正月初一都要穿上新衣服，新裤子，新鞋子，你知道为什么会有压岁钱的习俗呢？我来告诉你吧！在古代，有个叫“年”的怪物，它经常在除夕夜的晚上出来害人，它只要在熟睡的孩子头上轻轻一拍，小孩就会立刻死掉，就这样“年”杀害了许多人，后来大人们把一块铜钱放在孩子的枕头下，当“年”来害人时那铜钱就会射一出一道金色的光芒，把给“年”吓跑了。    这样人们就有了过大年给压岁钱的习俗。    过年了还有把“福”字倒贴的习俗呢！因为以前在恭王府这户人家有个不识字的佣人叫小六子，他受他管家之令去贴“福”字，不料小六子不识字把字“福”倒贴了恭亲王的大福晋坐轿子回来发现字“福”倒贴了，不禁大怒，叫来管家骂道你怎么不长眼睛把字“福”倒贴了。    管家连忙说主人，您不知道，别人说咱们家倒“福”了，其实是咱们家到“福”了呀！大福晋焕然大悟，下令好好奖赏管家和小六子。    就因为这样又变成一个沿袭下来的习俗！我爱我们的节日----春节，她代表着新的一年来临，也代表着我们一年年的长大懂事，祝大家新的一年开心快乐每一天！。
我爱我们的节日作文300字——春节    我爱我们的节日作文300字——春节时间:2015-01-1511:58大年初一，阳光明媚。    按照家乡的风俗，春节要祭拜祖先，外公带领我们一大家子人浩浩荡荡地到山上祭拜祖坟。    到了山脚下，我们便往山上进军，走了大约20分钟，便来到了树林中的祖坟地。    在曾祖父母墓前，大妈妈放好供品，舅舅开始点蜡烛。    只见舅舅将火柴点燃，火焰融化了蜡烛灯芯表面的一层蜡，两支蜡烛发光了。    点完蜡烛，接着就上香了。    看着一缕缕青烟徐徐上升，外婆轻轻地对我说:上香是给死去的亲人打电话，通知他们来吃供品了。    我情不自禁地暗自发笑，感叹外婆的异想天开：难道很早以前死去的亲人能够穿越到现代，懂得怎样使用电话了？这时，妈妈告诉我，按照习俗还得放炮仗。    可是因为怕引发山林大火，我们就只好免了。    接着我们一个一个地在墓前轮流鞠躬作揖，轮到我的时候，我在心里默默地祈祷：祖宗们可要保佑我呐！看着我虔诚的模样，大家都笑了。    一旁的舅舅更厉害，不但鞠躬作揖，还沿着曾祖父母的墓走了一圈，口中念念有词，不知道在说些啥，搞得挺神秘兮兮的。    我和哥哥第一次看到这种祭奠活动，感觉很新鲜。    祭拜好了曾祖父母，我们又依样祭拜了旁边的高祖父母。    接着我们祭拜了稍微下面一点的二外公的墓地。    大年初一，全家出动祭拜祖坟，不知祖先高兴不？反正外公是最高兴的一个。    外公高兴了，我们全家也就会很开心。    春节是我们全家一团一聚的节日，也是我们怀念亡故的亲人的时候，我爱我们的节日。    【我爱我们的节日作文300字——春节】相关文章。
我爱我们的节日作文400字    我爱我们的节日作文400字时间:2015-01-1013:57在中国的传统节日中，最爱的便是春节，每每迎来春节，大街小巷都张灯结彩、大红灯笼高高挂起，节日的气氛是那般浓厚，就连空气中都透着喜悦,庆祝新年的到来，尤为快乐。    大年三十的晚上，吃过一团一圆饭，家人们早早的坐在电视机前，等待这一年一度的春节联欢晚会的开始，盼星星，盼月亮，终于盼来了晚会的开始，晚会的内容丰富多彩，有让人开怀大笑的小品，有惊险刺激的杂技，有娓娓动听的歌曲，还有不可思议的魔术，这些表演把我们深深地打动，让我们沉浸在欢乐的气息中。    晚会的内容渐渐来到尾声，门外噼里啪啦，鞭炮声响彻云霄，烟花五彩斑斓.大年初一，可以说是我最开心的一天，因为既有崭新的新衣服穿，吃大餐，放爆竹，还有压岁钱，真是“双喜临门”看着一包包压岁钱收入囊中，我心里乐开了花。    更重要的是，能和自己的亲人待在一起，共同分享过年的快乐。    春节直至正月十五才算基本结束了，也就是元宵节。    正月十五吃元宵，“元宵”预示着一团一团一圆圆，家家户户欢聚一堂，享受一团一圆的美好,来年定会一团一团一圆圆、平平安安。    每过一个元宵节就是给中华传统添上了一道亮丽的风景线，我爱过元宵节，它带给了我们许多欢乐，也让我更进一步的了解到了传统文化的博大精深！一个新的起步就在这新的一年，开始了。    我爱我们的节日。    【我爱我们的节日作文400字】相关文章。
我爱我们的除夕节作文500字    我爱我们的除夕节作文500字时间:2015-01-1512:20还记得，小时候，我很讨厌除夕节，因为除夕节在很晚的时候要放烟火，而除夕节都是在冬天，冬天的晚上很冷，而且冬天的晚上不就是应该在被窝里睡觉吗？在除夕节那一天的晚上爸爸妈妈总要把我从温暖的被窝里拉出来，我不想去，爸爸妈妈也只好依了我，可外面好像也还是不肯放过我，每当我熟睡的时候，外面总要放几声鞭炮来把我吵醒。    而这一次，似乎和以往有些不同，这一次，无论我怎么跟爸爸妈妈求情，无论我怎么解释冬天的晚上冷，我不想去，可爸爸妈妈还是生拉硬拽的把我拖了去，一到那放鞭炮的地方，我就被惊呆了！每个人手里都有鞭炮，每个人都神情专注地期待着什么，画面好像定格在了这一刻！看见人手一份鞭炮，而唯独我没有，就想要跟爸爸要一份，可看见爸爸神情紧张的站着，我也就不敢打扰了，爸爸似乎看出了我的心思，说，一过了12点，谁放的越早越好，越久越好。    哦，原来他们期待着的是12点的钟声啊，那又是为什么呢我问，不过爸爸好像没听见，我只好把这个问题憋回肚子里&hellip;&hellip;咚咚&hellip;&hellip;12点的钟声敲响了！新的一年来到了！家家户户都把准备好的鞭炮放了起来！噼里啪啦的，好不热闹!噼里啪啦的鞭炮声永久的回荡着，这一刻将被人们永远记在心中！啊！原来除夕节是这么富有民族的特色！我爱我们的除夕节！【我爱我们的除夕节作文500字】相关文章。
｜韩光明作品｜收藏秋天（诗歌）    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-0220:41阅读：　　⊙17岁的花季　　　　一年和十七相乘，我有了六千多个　　月亮。    好好这十七岁　　的雨季，凤季，或阳光季　　不再去说，我一个青少年　　就把二十几岁的年龄看穿　　不显露沧桑，不沉醉迷惘　　　　十七岁，有太多的时光　　想做。    最想的，还是要感谢　　身边人，相识不易，熟识是缘　　也许，那年，青涩的我　　不守规矩，不懂人情世故　　请那些往事随风飘散　　只留下最美好的　　　　多想一直是今年的十七岁，　　不说那年的十七岁，如果说了　　多带着炽热的心，氤氲的泪　　真挚的情，去回忆，去捡拾　　十七岁，这年的，风里雨里　　光里空气里　　　　　　⊙收藏秋天　　　　收藏这秋天，浅淡　　塞进纸业　　金黄装满我的心胸　　似有八匹野马而来　　以诗的名义，打马走过　　　　稀稀朗朗的夜晚　　推杯换盏，独我一人　　把酒言月，星子掉了下来　　我完整的吞饮，回味　　　　⊙秋天里，我把影子走向朝阳　　　　狂风怒吼，我躲在墙壁里　　余霞最后一抹　　退却了墙底　　酒已下肚，伶仃大醉　　绯红，适合诠释秋天　　揽一弯月牙，将她灌醉　　迎合黑夜　　　　脚步独自　　托秋风捎个口信。    给朝阳　　在飒飒黄昏　　恐朝阳不识回家的路　　去抱怨秋雨　　　　｜韩光明作品｜。