描写草莓的作文500字    描写草莓的作文500字时间:2014-10-3012:22我要一杯牛奶！你要什么味？草莓味！每次买喝的，我毫不犹豫地说：草莓味！当然，我也最喜欢水果皇后啦！嗯，又开始流口水了。    水果皇后是谁？菠萝？西瓜？唉，你看看上文吧！对了！是草莓！你看那儿红红的脸蛋上陪衬着几粒绿色的斑点。    活像一个红着脸儿的小姑娘，头上还有绿色的头发呢！爱心形状的她在我眼里就像一个爱的标志。    嗯，我可等不急了，开吃吧！刚咬下去，一股香甜的感觉传遍了全身，再咬一口，一股甜美的滋味冲进了嘴巴，顺着滑梯流进了喉咙。    啊，那红彤彤的果肉异常香甜，仿佛我全身都浸泡在这香甜的果汁里。    啊！吃完了，我仍旧细细品尝着味道，真是回味无穷啊！一次，妈妈买回了一大堆草莓。    我看把烦恼全忘了，嚷着：妈妈！我要吃！我要吃！妈妈微笑地说：吃！吃！今天你吃够！哇！我一听这话，立刻来了精神，扑上去抓了一大把。    一口一个，一口一个。    不一会儿，5个草莓全进了我的肚子里，我咂咂嘴，又一把抓起10个草莓往肚子里扔，又过了一会儿，草莓全进了大门。    我吃完后，用舌头一舔一了一舔一，仍然继续用舌头品尝着那甜蜜的滋味。    妈妈看到后，微微地笑了起来。    你看，草莓这两个字提的太多了，我都要流口水了！我介绍完了，瞧你，都口水直流三千尺了。    真是要改成此果只应天上有，神仙能得几回尝呀！我一边吃着草莓，一边歌颂道。    草莓呀！你虽生长在人间，却有无限甜美的滋味，在我看来，你不是一个普通的凡物，而是一个具有超凡的仙物呀！你喜欢怎样的水果呢？好吃吗？但是我还是喜欢草莓，没有什么能够比它好吃了，如果有一种特别好吃的水果，一定要告诉我哦！【描写草莓的作文500字】相关文章。
描写荔枝的作文600字    描写荔枝的作文600字时间:2014-09-1712:42夏天，水果是人们不可或缺的佳品，因为它们既酸甜可口，又清凉解渴，还含有丰富的营养。    其中我最喜欢的当属荔枝。    荔枝大多呈圆形，身穿一件深红色盔甲，摸起来凹凸不平，有点像尖刺。    用指甲轻戳外壳，晶莹剔透的果肉便显露出来，果肉是半透明的。    摸起来很光滑，如丝绸一般，透过果肉，隐约能看到藏在中间的核，咬一口，冰凉的果汁喷一出来，嘴里甜丝丝的，刺激着我的味蕾。    嚼着柔软而有弹性的果肉，夏日炎热的感觉早已被抛到九霄云外。    细细观察荔枝的外壳，你会发现贴着果肉的那面壳上有一层淡黄色的薄膜，用来保护柔一嫩的果肉。    和西瓜比起来，荔枝的果肉更加冰凉；与苹果做比较，荔枝的果汁更加丰满；跟火龙果比较，荔枝的口感更加清甜；与猕猴桃比起来，荔枝更加甜而不腻&hellip;&hellip;其实，荔枝不但美味，敷在脸上，还能美容养颜，让你的肌肤像荔枝肉一样光滑、水润。    食而有味，润肤如玉，岂不是一举两得之美事？只是遗憾，荔枝有一个弱点，就是保质期太短，买来的荔枝最好立刻食用，白居易曾在《荔枝图序》诗云：一日而色变，二日而香变，三日而味变，四五日外，色香味尽去唉。    可见，荔枝是如此红颜薄命。    但荔枝在百姓眼里，口碑实在太好，群众基础实在太深，不仅现代人对它喜爱无比，就是古人对它也是青睐有加。    史料记载，唐朝杨贵妃为了能食到荔枝，不顾路途遥远，命手下的人快马加鞭，日夜兼程从岭南送到长安。    期间，累死的马匹不计其数。    难怪杜牧在诗中叹曰:长安回望绣成堆，山顶前门次第开。    一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。    贵妃莞尔一笑，浸透着多少人的血汗？从中也体现出了荔枝无可匹敌的美味。    为此，仕途中落的苏轼也无不感慨：日啖荔枝三百颗，不妨长做岭南人。    荔枝不愧是水果王国里一朵璀璨的奇葩！任何华丽的词藻赞美它，都是不为过的，你觉得呢？【描写荔枝的作文600字】相关文章。
描写荷塘的作文450字    描写荷塘的作文450字时间:2013-06-0209:03雨刚下过，这一个夏天显得特别闷热。    荷塘！一个清晰的念头闪过。    荷塘那美轮美奂的影子又在我脑海浮现。    想着，我已动身向公园的方向走去。    还未到荷塘，却早已闻见了一阵清香，清新淡雅的气息吸引着我。    快步走到荷塘，便是一片的绚烂，荷花星星点点地点缀在池中，陪衬着的荷叶，静静的浮在水面上，远远望去，煞是好看。    一时间，顿觉清爽。    被雨水冲刷过的荷塘，更能彰显出出淤泥而不染的高贵与圣洁，仔细看荷叶，偏偏翠色一欲流，有的亭亭玉立，高高擎出一水面，像极了那撑伞的少女；有的闭着眼睛躺在水面上，享受着那一份清凉与惬意；有的还未完全展开，宛若一幅轴卷画，看，蜻蜓正立在上头歇脚呢。    荷叶都如此多姿，如此绚丽，那荷花就更不用说了。    看那朵朵娇羞欲滴的荷花：红荷娇娇，盈盈欲滴；碧荷带雨，清新脱俗。    那粉一嫩的花一瓣层层叠叠地包着几须鹅黄的花一蕊，活脱脱一个凌波仙子。    若是泛舟湖上，就更有一番滋味了。    木船推开波浪，朝前驶去，荷叶纷纷让道，有的荷叶俯身为我们遮阳，还有的竟弯腰亲一吻我的脸颊！水中的鱼儿在荷叶下钻来钻去，嬉戏玩耍。    置身荷塘，荷花便多了起来，它们争先恐后地出现，从荷叶中悄悄探出头：有的完全展开，笑嘻嘻的咧开了嘴；有的含苞待放，娇羞欲语；有的骨朵紧闭，在闺房一中精心打扮；有的舒展腰肢，在水上摇曳&hellip;&hellip;它们形态各异，极其迷人，它们多姿多彩，美不胜收；它们高雅清秀，超凡脱俗！我早已沉醉在这心之圣一地荷塘之中了。    清新的荷塘，迷人的意境，这宁静高雅，令人陶醉、沉迷、神往的荷塘，使我回味无穷&hellip;&hellip;指导老师评语：透过文章的字里行间，我们看到了一个热爱生活的小作者。    小作者对荷塘的景物观察细致，描写生动。    表达了对荷花的喜爱之情，同时也赞美了荷花出淤泥而不染的品格。    (曹竞儿)【描写荷塘的作文450字】相关文章。
描写荷花的作文500字——《家乡的并蒂莲》    描写荷花的作文500字——《家乡的并蒂莲》时间:2013-06-0208:40荷花一直是诗人们赞颂的对象，它清香秀美，温柔恬静，出淤泥而不染。    而在我的家乡，也有一种奇特的荷花并蒂莲。    青荷盖绿水，芙蓉披红鲜。    下有并根藕，上有并蒂莲。    这是并蒂莲的真实写照。    进亭林公园的大门，往东然后一直向北走，就能看见一个巨大的水池，里面生长着的，就是并蒂莲。    并蒂莲是昆山三宝之一，有百年好合，永结同心的象征。    瞧，这株并蒂莲上有两个小花一苞，它们都向外张开，形成一个倒八字形，这花一苞雪白雪白的，让人看了忍不住起喜爱之心，这株已经微微张开，能瞧见里面光滑而又柔韧的花一瓣，却瞧不见里面的小莲蓬，还有一只小蜻蜓立在花一苞上头呢！这株刚刚绽放，花一瓣层层叠叠地张开了，有些像观音菩萨脚下的莲花宝座，里面落出了嫩黄色的小莲藕，特别惹人喜爱。    这株已开过，花一瓣早已调落，莲蓬却高高竖一起，让人有一种想把它摘下来的感觉。    并蒂莲旁的荷叶，碧绿色的，大而圆，衬托着并蒂莲，让并蒂莲颇为美丽。    并蒂莲的颜色也颇为美丽。    比如，这株是雪白色的，让人觉得像一位朴素的农村少女；这株是玖红色的，像一位浓妆的城里姑娘；这株花一瓣是雪白的，边缘是漂亮的淡粉一红色，像一位淡妆的羞红了脸的姑娘。    远远看上去，一池并蒂莲就像是一群正在选秀的少女。    并蒂莲不仅同蒂，也同根，藕在池塘下的泥土下生长着，当你将它拔起时，你会发现，它的藕仍然雪白，这是一种精神，一种处在恶劣环境却坚贞不屈的精神。    稽首兰云大士前，莫生西土莫生天。    愿将一滴杨枝水，洒作人间并蒂莲。    这是一位明代诗人对并蒂莲的评价。    朋友，如果你也想看看花中君子并蒂莲，那就到我家乡的莲池里看看吧！【描写荷花的作文500字——《家乡的并蒂莲》】相关文章。
描写荷花的作文600字——《荷之韵》    描写荷花的作文600字——《荷之韵》时间:2013-06-0109:46出淤泥而不染，濯清涟而不妖，古代诗人周敦颐完美的诠释了荷的形象。    家门口恰巧生长着一池荷，于是她们是我经常观摩的对象：墨绿的荷叶伸出一水面，像一把把擎起的伞，微风一吹，那涟漪便从叶杆处一圈一圈荡漾开来，荷叶上晶莹剔透的水珠如珍珠般来回滚一动，荷花更是婀娜多姿，千姿百态，有的亭亭玉立，像花中仙子；有的昂首挺胸，显得十分神气；有的低头藏身，好像害羞的姑娘；这景象不仅使我想到杨万里的接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。    在这可爱的夏天里，清风送爽，荷花飘香，如丝如缕，沁人心脾，淡淡荷香，清香远溢，带我进入了宁静的世界，心中所有烦恼都被这清香渐渐淡化，消失在心底。    我喜欢荷，喜欢她们的淡淡清香，喜欢她们的墨绿与粉一红，喜欢她们的濯清涟而不妖，也喜欢她们的柔情似水......荷花在中国人民与佛教信徒的心目中是圣洁的象征，在每个夏季，她们都无私地奉献她们宝贵的花季，连同她们的毕业、红花、莲子和莲心，但她们从未索要过什么，当我们品尝那清凉舒一爽的莲子时，是否会想到荷的形象？我忽然明白了古代文人为什么都喜欢荷花，赞美荷花，不仅因为她美丽的外表，更是因为她有着其他花无法相比的纯洁心灵，给人们带来启迪和思考。    荷，江南因你增添了几多秀色？乡村池塘因你多了几分风情，炎炎夏日因你多了几分可爱？那水中的点点粉一红，片片翠绿，怎能不让人品味荷之美，荷之洁？生活中有很多诱一惑，许多人迷失在虚荣的攀比和物质的追求中，具有荷的纯洁与高尚的人，多么值得人尊敬，杭州最美司机吴斌诠释了江南荷的朴素的追求，如皋姑娘赵小婷映射一出荷的纯洁和无私。    我要像荷一样，远离喧嚣，静静地生长，不媚俗，不虚荣，向着阳光，绽放美丽，奉献自己，使生命更有意义。    指导老师评语：本文小作者语言清新自然，由荷外表之美到心灵之美，再联系生活，层层递进。    语言功底扎实，思想积极向上，值得我们去欣赏。    【描写荷花的作文600字——《荷之韵》】相关文章。
描写菜园的作文400字——《家乡的菜园》    描写菜园的作文400字——《家乡的菜园》时间:2013-12-2411:41我的家乡在黄冈，那里四季分明，土地肥沃，老家南湖的菜园里一年四季都长满了各种各样新鲜的蔬菜。    春天，菠菜、莴笋长出来了。    菠菜籽快乐地生长在家乡黑亮黑亮的土地里，它刚生长出来时，还是又小又嫩又脆弱，像一个小小的V字。    可是，有了这家乡这片肥沃的黑土地没多久它就长得又壮又肥。    莴笋，那更不用说长得特别的大，是普通莴笋的1倍大，叶子也是也是碧绿碧绿的，听奶奶说莴笋叶子比莴笋还贵呢！夏天，黄瓜、茄子长出来了。    茄子长得又大又紫，密密麻麻的挂在枝头，好像一条条紫色的小船。    我和妈妈最爱吃黄瓜。    瞧，黄瓜头上顶着一朵小小的浅黄色的花，身体椒碧绿碧绿的，就像一位穿着绿裙子的妙龄少女。    轻轻地咬一口，清脆爽口，味道可好了。    秋天，辣椒、南瓜长出来了。    菜园里的辣椒有红的、青色的，红的似火，青的似玉，虽然它们都长得很小，但是非常辣。    南瓜，虽然它们都不是很大，但是南瓜含有极丰富的氦基酸、胡萝卜素、维生素B族，是秋季食物中营养价值最高一种蔬菜。    奶奶最喜欢吃了。    冬天，萝卜、白菜长出来了。    过年时，全家人一起，把菜园里的萝卜、白菜和其他季节的蔬菜一起涮火锅吃，健康又美味，我们吃得可开心了！直到现在，那菜园还在那一片黝一黑发亮的土地上，我还是和以前一样，经常去菜园里去摘菜。    春有菠菜、莴笋，有黄瓜、茄子，秋有辣椒、南瓜，冬有萝卜、白菜。    一年四季，都是一片诱人的翠绿。    【描写菜园的作文400字——《家乡的菜园》】相关文章。
描写菜市场的作文450字    描写菜市场的作文450字时间:2015-05-1611:35今天老师带我们逛菜市场，一进菜市场，就有一股臭味儿迎面扑来，臭味儿里混着鱼腥味儿、鲜肉味儿，闻起来就像死老鼠似的。    菜场里热一热闹闹，有吆喝声，有讨价还价声，甚至还有鱼跳出一水面的扑通声，真是热闹啊！我们来到蔬菜区，真是琳琅满目、各式各样，有西红柿、萝卜、紫色卷心菜......红的似火，白的如雪，紫的似霞......瞧！西红柿姑娘戴着一顶小草帽，脸笑得通红，看起来热情似火，正在欢迎我们呢！玉米爷爷可是一个暴发户，瞧它满口的金牙，可有钱了。    它正披着黄金铠甲呼一呼大睡呢！洋葱大叔可是个暴躁的人，要是你惹了它，那你肯定吃不了兜着走，它准会让你泪流满面。    我们又来到五花八门，瓜果飘香的水果区。    香！西瓜穿着深绿色的条纹礼服，挺着一个啤酒肚，肚子大得快要爆炸了。    国王菠萝威风凛凛地站在摊子上，头上戴着一个漂亮的王冠，可神气了！王后火龙果的头发可是2014年最流行的红色爆炸头，远远看去，像一一团一火焰在跳动，可漂亮了。    最后，我们来到应有尽有，威风八面的水产区。    大龙虾神气十足地挥舞着大刀，摆一弄自己暗一红色的铠甲，还挥挥腿，抖抖嘴边的胡须，可威风了。    大龙虾的对手螃蟹也不例外，它张开大嘴巴，好像要把对方吃下去似的，又挥舞着八条腿，伸出宝剑，也挺威风的。    不一会儿，它们就打起来了，就像在跳疯狂霹雳舞太有趣了。    胆小鬼甲鱼缩成一一团一，躲在角落里坐山观虎斗。    回到教室后，我还意犹未尽。    今天真让我大饱眼福，还增长了这么多知识。    指导老师：范老师评语：文章小作者采用了拟人的修辞手法来叙述了菜市场的特点，用词恰当，比喻得生动，形象，构思新颖，叙述详细，具体特别是把水产区的品种描绘得有声有色。    【描写菜市场的作文450字】相关文章。
描写葡萄的作文600字    描写葡萄的作文600字时间:2015-05-1520:07今天，我给大家带来了一则谜语：青帽子，绿帐子，滴哩咕噜挂珠子。    哈哈，没猜到吧，那就听我继续介绍。    春天是万物复苏的季节，架子上的藤蔓长出了娇滴滴的嫩芽。    它们黄仲带绿，好像新出生的小娃娃似的。    过了不久，小嫩芽已经变成了新绿色的小叶子，本来，嫩芽只有小指那么长、细，而现在变成了巴掌大小，密密麻麻的布满了整一根架子。    一转眼，就到了夏天。    绿油油的叶子也变成来了深绿色的了。    郁郁葱葱的叶子严严实实地覆盖着整个架子。    现在，它的下面已经成了一座避暑山庄，睡在下面，几股清凉的感觉扑了过来，十分舒服。    几缕金灿灿的阳光从叶子的缝隙里洒下来，成了斑斑点点的小金点。    好像躺在星空里一样。    一天，我惊奇地发现：它叶子旁的地方长出来一朵朵小花！小花的花一瓣是黄的，花一蕊是白的，十分漂亮。    不久，花谢了，藤上结出了一串串绿色的果实，好像一串串珍珠一样。    又过了一段时间，果实由绿色变成了暗一红色，摘下来一串放在手里，因为有了几场阵雨的冲刷，果皮上还留着几滴雨珠，让它们看起来晶莹剔透的。    它们穿着光滑的衣服，剥一开来，衣服就从身体上滑了下来，露出了光滑透亮的皮肤，水嫩一嫩的。    轻轻一捏，就有一些汁水被挤出来。    咬一口，啊！酸酸甜甜，可口极了！到了秋天，它们的果实似乎也已经老了，长出了一道道皱纹，颜色也变黑了，有的还长出了虫子。    可现在的果实却是嘴甜的。    又到了冬天，所有的叶子都落光了，好像一只只蝴蝶在翩翩起舞。    它的果实还有很多营养价值。    它含有丰富的糖分和维生素，而且，它还可以酿成酒喝。    指导老师：王老师点评：哇塞！写得太精彩了！语言十分优美，按照葡萄的生长顺序描写了四季葡萄树的不同变化，用词精准！棒极了！【描写葡萄的作文600字】相关文章。
描写蒲公英的作文400字——《梦想飞翔的蒲公英》    描写蒲公英的作文400字——《梦想飞翔的蒲公英》时间:2013-07-2108:51春天来了，暖暖的春风奔跑在原野上，奔跑在树林里，奔跑在山尖上。    俊俏的燕子从南方赶来，时而在蔚蓝的天空翻飞，时而在嫩绿的枝头呢喃。    这时，一只花一蕾刚刚咧开绿色的萼片，蒲公英伸出嫩黄的花一蕊，就望见了枝头那对儿漂亮的燕子。    随着萼片的裂开，它看到了原野美丽的景色、树林和远山。    原野上，各种花儿竞相开放，争奇斗艳，陶醉在蜂飞蝶舞里。    蒲公英却迎着太阳，开始了它美丽的梦想。    它想象着和蝴蝶或者燕子一同飞翔，坐在身边的绿树上一定很快乐，站在远处的青山上一定很惬意。    夏日到了，密密的雨点从山尖跑到树林，赶到原野上。    许多的花儿早已出落成各种色彩的果子，在炎热的阳光和充裕的雨水里酝酿着甜蜜和芳一香。    花丛里翻飞的蝴蝶早已飞进了果园，枝头上呢喃的燕子早已筑好了巢。    但是橙黄的蒲公英仍紧紧地怀揣着它美丽的梦想。    它想象着飞翔的幸福，想象着像天使一样生出一对漂亮的翅膀。    秋季的风裹一着各种果香，却丢下了蒲公英的梦想。    蒲公英孤零零地站立在原野上，干枯的身一子已经显得弱不禁风。    深秋的月亮很美，秋虫开始了抒情的歌唱，它们在收获的幸福与快乐中进入甜蜜梦乡。    然而，蒲公英不能入眠，它一直坚定着它的梦想。    冬日的冷风呼一呼地刮着，各种花草也不见了踪影，就连落光叶片的枝条也瑟瑟发一抖。    在这样的日子里，蒲公英终于实现了它的梦想，一个又一个小伞兵飞向天空，飞向远方。    【描写蒲公英的作文400字——《梦想飞翔的蒲公英》】相关文章。
描写虎皮鹦鹉的作文400字——大白和大紫    描写虎皮鹦鹉的作文400字——大白和大紫时间:2016-05-2210:34我家最近新添了两个新成员两只可爱的虎皮鹦鹉。    它们一只鼻孔是白色，卖鸟的人说这是雌鸟，另一只鼻孔有一圈淡淡的紫色，这是雄鸟。    雄鸟要苗条一些，好动一些。    我给它们分别取名叫大白和大紫，它们立刻成了我最亲密的孩子。    在我从花鸟虫鱼市场带它们回来的地铁上，它们有些害怕，可能是第一次坐地铁紧张。    它们一声不吭，紧紧地挤在一起。    不一会儿，两只小鸟竟然脸对脸、嘴对嘴贴在了一起。    地铁上的大朋友小朋友都在看它们，大家说它们是在亲嘴。    可我觉得它们一定是在相互安慰说悄悄话不怕，不怕！在家里养了一阵，虎皮鹦鹉渐渐熟悉了环境，也开始吵闹了起来。    它们喜欢打架，在笼子里使劲地拍打着小翅膀，上串下跳。    我发现它们打斗不是用爪子和翅膀，而是用它们坚一硬的鸟嘴，叫做喙。    大紫更加好斗，它把喙向前伸，去挑一逗大白，身体也轻轻摆一动，显得咄咄逼人。    大白被逼得无路可退时，就一伸翅膀，飞到另一处去了。    它们平常吃小米，有一次，我喂它们玉米丝，想不到它们非常爱吃，可能也是换换口味吧。    它俩围着一一团一玉米丝争来争去，大紫像海盗一样霸占着大部分玉米丝，而大白就迅速出击，抢一簇就跑，而大紫只能眼巴巴地望着嘴里的美食被狡猾的同伴抢走，还叽叽地叫。    所有的有一毛一动物都喜欢用帮对方梳一毛一的方式来增加亲密感，我发现虎皮鹦鹉也不例外。    它们常常一只帮另一只梳一毛一，从头上到翅膀，从肚子到尾巴，好像身上每一处羽一毛一都要梳理到，也是爱干净的小家伙。    它们还喜欢帮助对方拔一毛一。    把小嘴伸进去，摇一摇，就扯出几根羽一毛一来，过一会儿又去拔。    拔下来的羽一毛一挂在笼壁上，我摸一摸，很柔软舒服，比羽绒服的一毛一还好。    大白和大紫的到来给我们家增添了很多乐趣，小动物的世界真的很有趣。    【描写虎皮鹦鹉的作文400字——大白和大紫】相关文章。
描写蜻蜓的好词好句好段    描写蜻蜓的好词好句好段时间:2018-04-1321:47描写蜻蜓的好词好句好段好词赤金、透明、振动、轻盈、掠过、滑行、成群结队、飘飘洒洒、忽上忽下、忽快忽慢、晶莹剔透、闪闪发光好句黄蜻蜓的身子，在阳光下，发着赤金一般的颜色，它们透明的翅膀在快速地振动着，看上去朦胧的像一片影子，一团雾气。    吆，多漂亮的小蜻蜓呀！它有纱一样透明发亮的双翅，腹部有黑色和橘黄色的横道花纹，两只由几千个小眼组成的大眼睛，闪着亮光。    在天要下雨的时候，蜻蜓成群结队的飞在低空，飘飘洒洒，玻璃般透明的翅膀鼓动着，像一架架轻盈的小飞机。    蜻蜓有它的飞行特技，它忽上忽下，忽快忽慢，能滑翔，会点水，翅膀稍一抖动，就能来个急转弯。    蜻蜓从水面掠过，像矫健的春燕；在空中滑行，似打转的雄鹰。    好段【各色蜻蜓】那小小的蜻蜓，有碧绿的、火红的、黄褐色的。    有的尾巴红红的，而身子却是黄的。    它们时而飞起，时而落下，最爱落在荷叶上、草地上。    飞翔的时候，忽而高，忽而低，忽而快，忽而慢，有时竟悬在半空，一动不动。    落下时，几双灵巧的小爪轻轻抓住草尖，尾巴一翘一翘的，待完全平衡后，翅膀灵巧而迅疾的向后一收便一动不动了。    再看它那晶莹透明的翅膀，在阳光的照耀下，闪闪发光，是多么诱人啊！【蜻蜓特征】蜻蜓是一种益虫，它有灯泡似的大眼睛，进修般的翅膀，还有一个长长的大尾巴。    它的眼睛是像由许多棱镜叠加似的复眼，能准确无误的看见四面八方。    它们的颜色鲜艳，蓝的像翡翠，绿的像嫩草，黄的像黄金，还有那罕见的红蜻蜓，披一身红锦缎般的外衣。    蜻蜓飞翔的舞姿像一位技术娴熟的驾驶员，在天空中尽情飞翔。    那羽翼像绢一样薄，然而却能产生搏击风云的力量。    蜻蜓堪称是动物飞行师中的佼佼者。    【描写蜻蜓的好词好句好段】相关文章。
描写螃蟹外形的作文500字    描写螃蟹外形的作文500字时间:2015-05-1609:25星期日，万里无云。    我和爸爸、妈妈一起怀着喜悦的心情去菜市场买了三只螃蟹。    它们的身体呈椭圆形，穿着一身灰中带绿、坚一硬无比的铠甲。    米粒大小的眼睛直直地竖一立在头顶端，向四周好奇地张望着。    头的旁边还长着一对巨大、有力、一毛一茸茸的大钳子，就像螃蟹挥舞着两把大剪刀，身体两侧各长着四条长长的飞行腿，每条腿上都有四个灵活的关节，长短不同，粗细不一，样子威风凛凛！三只螃蟹，性格不一样：一只很文静，一只十分懒惰，另一只超级活泼。    我用筷子去逗一弄它们，那只文静的螃蟹被我用筷子挠了痒痒，但它没抱住筷子，似乎不怕痒似的；那只懒洋洋的螃蟹，当我给它挠痒的时候，它也只是慢条斯理、满不在乎地挥了挥钳子，根本不理睬我，还朝我吐泡泡，我的肺都气炸了；但那只超级活泼的，就大不相同了：我用筷子逗一弄它，它张牙舞爪，疯狂、拼命地挣扎着，令人一毛一骨悚然！我和妈妈份别拿两只螃蟹放在厨房间的地上进行比赛。    第一项：谁爬得快。    开始了，我对自己的螃蟹说：加油哦，我们一定能成功！果然，我的螃蟹有备而来，只见它张一开一双一腿，奋力拼搏，在地上横行霸道，取得了胜利。    而妈妈那只，呆若木鸡，在原地一动不动，我顿时哈哈大笑。    妈妈不服气，说：那我们来比下一项，翻跟斗！我爽一快地答应了。    精彩的比赛又拉开了序幕，咱俩都同时把螃蟹翻过来，让它们仰面朝上。    我的螃蟹动作利索，一眨眼，一个跟斗翻好了。    妈妈的还没翻过来，只见它的最后那两小腿使劲儿一蹬，身一子就立刻翻了过来，可惜还是比我的慢半拍，妈妈目瞪口呆，输得心服口服。    你看，螃蟹不单单是餐桌上的美味，还可以是生活中的乐趣。    【描写螃蟹外形的作文500字】相关文章。
描写西瓜的作文300字    描写西瓜的作文300字时间:2013-04-1510:39【第1篇】西瓜是夏天最常见的水果之一，也是解暑、解渴的佳品。    今天，妈妈从菜市场里买来了一个大西瓜。    我立马抱起西瓜跑到厨房，痛痛快快地给它洗了个澡。    这个西瓜如篮球一般大小，披着绿色的外衣，中间有墨绿色的条纹。    我用手指轻轻弹了一下瓜皮，瓜皮发出咚咚的响声，这西瓜熟了吗？妈妈说，你切切看啊！可我拿来菜刀不知如何下手。    妈妈让我左手按住西瓜，右手把刀架在西瓜上，一用力，西瓜嘭的一声裂开了，再使劲，立刻一分为二了。    红红的汁水马上流了出来，鲜红的瓜瓤中间嵌着一颗颗黑宝石，馋得我直流口水。    我把其中半个西瓜切成了十块，挑了最大的两块分给了爸爸妈妈，我也拿起一块狼吞虎咽地吃了起来，不一会，就吃完了。    我还没吃够，就又拿了几块，直到肚子吃得像个小西瓜。    妈妈说西瓜全身是宝，西瓜籽可以吃，就连瓜皮也能当菜吃。    西瓜含有多种维生素，还具有清火、解渴、利尿、排毒等作用呢！但西瓜属于寒性水果，也不能多吃的。    【第2篇】今天，老师请了一位特别的嘉宾西瓜老爷爷。    哇！老师抱着西瓜，西瓜真重啊！西瓜的身材胖胖的、圆圆的，西瓜的皮像一件绿衣服，还有许多条纹。    咦！头上还有一条小辫子。    啊！西瓜老爷爷真脏啊！然后，老师帮西瓜洗了澡，。    我们摸了摸，有点光一溜一溜的，我们敲了敲，咚咚声响了，就像在打鼓，我们想：西瓜肯定成熟了。    我们馋得直流口水。    老师开始切西瓜了，刀一切进去，咔嚓，西瓜裂开了，里面的红瓤和籽真诱人，，西瓜老爷爷说：吃吧，吃吧！我的果肉很甜，吃好了，你们长得更健壮。    我们大口大口地吃着，哇噻，真是清甜爽口。    今天这堂课真是有趣，要是天天能上这样的课，那该多好啊！【描写西瓜的作文300字】相关文章。
描写西瓜的作文450字    描写西瓜的作文450字时间:2013-11-1711:17我们家乡的特产多了，有好吃的土豆、甜甜的葡萄、还有大棚里的蔬菜&hellip;&hellip;可我最喜欢的还是那圆圆的西瓜了。    在我们的家乡，只要一提起种瓜，人们都唉声叹气的。    因为种瓜很辛苦。    如果你一提吃起来怎么样？人们都赞不绝口，因为是味道可真是叫好呀！每年种瓜在种田之后，那时，大家都赶上一毛一驴车，拿上吃的喝的就种瓜去了，那场面可热闹了。    种瓜是个辛苦活，得先挖个不太大的坑，再放上发了芽的瓜子和肥料，然后在上面填上一层沙子，最后再盖上塑料，这样，一个西瓜就种好了。    就这样，一块地得挖无数个这样的坑，重复无数次这样的动作&hellip;&hellip;每当这个时候，地里的大人们都挺忙碌的，我们小孩子也想给大们帮忙，尽一份力。    于是，我们就在阴凉处铺上布就学着大人们的样子种瓜，等学的差不多了，就和大人们一起种了起来。    晚上回到家，那真是腰酸腿疼，热汗直流。    每当在种瓜的农忙季节，村里的人都是人帮我，我帮你，这样，既种的快，又种的好，还表现出了大家一团一结之心哪！等到了秋天，一个个大西瓜终于下地了，人们都开上自家的拖拉机，赶上一毛一驴车，带上家人和孩子去摘西瓜。    满地的大西瓜，被一车一车的拉回了家，搬放在阴凉的房子里，有吃的有卖的，薄薄的瓜皮、甜甜的肉，吃上一口那感觉，又凉快又砂甜。    大人们常说，西瓜浑身是宝。    薄薄的皮不仅可以做成美味的佳肴供人们享用，还可以美容。    只要你用瓜皮在脸擦上几下，保证你脸上亮晶晶的。    朋友们，如果你想吃西瓜的话就到我的家乡来坐客吧，我一定会请你品尝我们家乡砂甜的大西瓜的。    【描写西瓜的作文450字】相关文章。
描写西瓜的作文600字    描写西瓜的作文600字时间:2014-10-3012:23说起好吃的水果，我的脑海里立刻浮现出一种水果的样子。    你们一定会问这是什么水果呢？先不告诉你们，猜一个谜语吧：吃进去是红的，吐出来却是黑的。    你们又一定会异口同声地回答，西瓜。    没错，西瓜就是我最爱吃的水果。    一说起西瓜，我就回想去年吃西瓜的情景：当天，我正在房里写作业，突然听见一阵敲门声，我一开门，原来是妈妈呀。    只见她手里提着一个大西瓜，正累得直喘气呢。    她一回来就将西瓜放在桌上，回房休息。    趁别人不注意，我开始观察这个大西瓜了。    这个西瓜非常大，是椭圆形的，全身绿油油的，有着一圈圈深绿色的纹路，看起来大约有20多斤。    我轻轻拍了拍这个西瓜，发出砰砰的声音，看起来，真像个绿色的大皮球呀。    望着这个大西瓜，我不禁想起了我在《西游记》这本书里看到的一个故事：一天，猪八戒路过一片西瓜地，看到绿油油的西瓜，馋的口水直流。    连忙上前，将西瓜摔碎，一个人一大吃起来，可后来，孙悟空来了，猪八戒一看，赶紧向前跑去。    可他一边跑一边摔，摔得鼻青脸肿。    这时，只见一大盘西瓜端上来了，我一看，连忙拿起一块西瓜咬了一口，只见鲜红的瓜瓤在我心中晃来晃去，一咬瓜瓤里的西瓜汁全都被挤出来了，甜甜的西瓜汁在我心中流动。    于是我连汁带瓤全部吞下去了。    顿时我感觉神清气爽，浑身凉滋滋的，身上的热气荡然无存，凉气十足。    不过一会儿，我便已解决三块西瓜了。    虽然西瓜吃完了，但那香甜可口、冰凉解热的感觉我却至今难忘。    后来，妈妈还告诉我，西瓜有非常大的用处。    它的皮可以用来美容，瓜瓤可以用来吃并且榨成西瓜汁给我们喝，瓜籽可用来炒成又香又脆的西瓜籽给我们吃，据说西瓜的瓜瓤里藏着丰富的维生素C和维生素I，跟我们的身体补充丰富的维生素。    马上就要夏天了，我也马上可以吃到我最喜欢吃的水果西瓜了，想到这，我垂涎欲滴&hellip;&hellip;小朋友们，你们现在是不是也喜欢吃上这好吃的西瓜了呢？【描写西瓜的作文600字】相关文章。
描写迎春花的作文600字    描写迎春花的作文600字时间:2017-09-0816:59　　在我们家乡的早春，盛开着粉红色的迎春花。    　　在诗人中留传着岁寒三友，是松、竹、梅。    梅花漂亮而耐寒，虽然我的家乡没有梅花，但是有一种可爱的花儿可以与南方的梅花媲美。    这种花儿就叫达子香，因为她是所有花中最先开放的，所以就有一个很可爱的名字迎春花。    　　三月末，冰雪刚刚消融。    在这个时候，迎春花开放了，挂满枝头的紫红色的小花蕾似紫水晶般耀眼，在万木萧疏之中显得特别俏丽，为这刚刚冰雪消融的世界添了一抹暖暖的色彩。    盛开的花朵是粉红色，蕊也是粉红色的，而蕊的顶部却是黑色的，叶子是紫红色的。    　　到了四月份，迎春花开得十分茂盛。    远看，黄土色的山岗被一片粉红覆盖，好像披上了一条粉红色盖头的新娘，为这了无生机的初春带来了生命的欢愉和绚丽的美。    　　近看，高高的树丛上找不到叶子，只能看见一簇族粉红的花，春风吹开花千树。    相比周围枯萎的树和花，只有这一抹粉红向我们呈现出了生命的色彩，那是一种让人喜出望外的感觉。    　　家乡的迎春花为什么叫做达子香呢因为在以前，我们称蒙古人为达子，他们来到这里，看见了这种花，便采了一大束握在手里，当地的居民看见了，便把这种花称做达子香。    　　迎春花的品质是高贵的，初春时节，咋暖还寒，而迎春花不畏春寒料峭，傲寒怒放。    她的这种迎春怒放，不畏寒冷的品质值得我们学习。    初春的阳光是极其珍贵的，迎春花十分珍惜阳光，吸收热量，努力成长。    我们难道不应该学习她这种品质吗　　迎春花开了，告诉我们寒冬已经过去和生活这般美好，开出了她那美丽的心灵和卓然超群的勇敢，使我们的生命美了起来并焕发出一种精神。    　　迎春花开了，开在春天，开在生活中，开在我们的心里。    【描写迎春花的作文600字】相关文章。
描写野花的作文600字    描写野花的作文600字时间:2012-09-2107:26走在五月的荒野，随处可见杂色的野花。    嫩绿的叶子匍匐在地上，纤细的茎杆在风中摇曳，寥寥几片花一瓣凸显简单的主题。    它没有玫瑰的娇一艳，没有桂花的馥郁，也没有牡丹的富贵，只有纤弱的枝叶和花一瓣。    柳黄，葱黄，玉色，靛蓝，黛紫，绛紫，洋红，月白，丁香色，鱼肚白，藕荷色，它们碎碎地散落在绿丛中，像星星遗失在人间。    我信步其间，是阵阵淡淡的清香，把淡淡的芬芳溶进春一色里，融进我的血液里。    有那么一刻，我都快以为我就是其中的一朵了。    。    。    。    。    。    一只小蜜蜂就在那绛紫上盘旋伫足，伫足盘旋，我要是一只小蜜蜂，那我就放纵自己一次，索性靠在花一瓣上做上一个甜甜的美梦，或者任思绪飞扬，不用采蜜忙。    风起了，雨下了。    五月的天是善变的，好好的天说雨就雨了。    我躲进一丛茂盛的灌木下，雨还是淋湿了我的头发。    那些柳黄，葱黄，玉色，靛蓝，黛紫就在雨丝的洗礼中上下翻飞，左右摇曳，捍卫自己渺小的生命！好急的雨，好大的雨。    乱花飞一溅，我已辨不清哪是花，哪是叶，哪是草，哪是雨。    烟雨迷蒙中，我不由得为小小的野花捏了一把汗。    过山雨啊？来得快，去得也快！眼前的画面又清晰起来。    花儿们在轻风中，或轻一颤，或舒展，或回探，抖落一身的雨衣裳。    依旧是先前素雅的颜色，散发着淡淡的带着泥土的花香，望着湿一漉一漉的我，静静地展颜微笑。    我却震撼无语。    。    。    。    。    。    地震，海啸，火山，在大灾害的进行时里，生命的话题成了最热的议题。    恰恰是这小小的野花，为我诠释了生命的含义！瘠土是你的家，晨露是你的邻居，野草作你的知己，蝴蝶蜜蜂是匆匆的过客，稀稀疏疏远处的农舍是你模糊的记忆。    除了一寸泥土，你别无所求。    你用淡定和从容展示生命的气息，用质朴的逻辑演绎着生命的美丽。    【描写野花的作文600字】相关文章。
描写金鱼的作文500字——《调皮的“黑贝”》    描写金鱼的作文500字——《调皮的“黑贝”》时间:2013-06-1707:16一听“黑贝”这个名字，你一定会猜想它是一条凶猛的小狗。    哼！才不是呢！它是一条活泼、可爱的小锦鲤！它有五个小伙伴，一齐生活在一块“宝地“里，那里有苍天“水草”，娇一小翠绿的淑草和一栋惹人喜爱的黄顶、红一墙、红烟囱的小房子！宝地就是我家美丽的小鱼缸!它为什么叫“黑贝”呢？那是因为它的与众不同之处──头、背鳍、尾鳍和腹鳍都是黑色的，所以才叫“黑贝”。    它全身橙黄色，嘴巴小小的，眼睛像亮晶晶的黑珍珠，腮在眼睛后下方，像一条弯弯、细细的月牙。    它可调皮了，常趁我们不注意，悄悄把淑草娇一嫩的小苗苗连根拔起，他们曾经还把一棵金鱼藻的叶子啃了个精光！害得金鱼藻死掉了，我惊讶不已!这样一来，没办法，老爸只好每次换水时把水草苗重新种到砂石里。    小鱼们不但调皮，还贪吃呢！我每次喂食，它们都你争我抢，有的窜，有的冲，还有的甚至打起来了！既贪嘴又活泼的小鱼，你不觉得它们很可爱吗？可惜，这群可爱的小家也有倒霉的时候。    有一次，喂食筒的盖没拧紧，结果，鱼食“哗啦啦──”地撒满鱼缸，鱼儿们傻乎乎大吃一顿，还不知道撑着的恶果哪！虽然经过我和爸爸的大力抢救，第二天早上，还是有两条小鱼离开了我们……“黑贝”不再快活地游了，好像在为失去的伙伴感到悲伤。    我也为自己的疏忽大意而懊恼不已。    三个月过去了，“黑贝”和朋友们在我和爸爸的精心照料下，身长已经是原来的二倍，鱼鳞也金光闪闪。    它们每天神气十足地嬉戏、玩耍……【描写金鱼的作文500字——《调皮的“黑贝”》】相关文章。
描写长城的作文450字    描写长城的作文450字时间:2016-06-1612:29天高云淡，望断南飞雁。    不到长城非好汉，屈指行程二万。    ，这是一毛一泽东主席专为长城题词的一部份，并且一毛一泽东主席还在八达岭长城的至高点专门题字不到长城非好汉。    为了验证我是否是一个好汉，今天我专程来挑战八达岭长城。    八达岭长城可真是雄伟啊！像一条蜿蜒的巨龙，盘旋在丛山峻岭之间，那长城可真长啊！一眼望不到头。    我开始了对长城的跳战。    我顺着用青石砖铺砌的长城入口开始向前爬，刚开始挺轻松的，一会儿我便翻越了一个峰顶，望着绵延不断的长城，我一点也不胆怯，心想：爬长城也没什么难的嘛，不过如此。    这个好汉当来容易！我一边得意的想着，一边继续往前走。    坡度越来越徒，台阶越来越高，前进的速度越来越慢，而我的嗓子眼也越来越干，就象快要冒烟似的，腿脚越来越重，就象被灌注了很多的铅&hellip;..我的心思不断的变化着：这长城怎么这么长啊，总也走不到头&hellip;..我干脆停住了脚步，我想解放自己，不再为难自己，这个好汉我不当了，孬种就孬种！一个白发苍苍的老爷爷，拄着杖，一步一步慢慢向我一靠近。    虽然他的脚步是那样迟缓，衣服全被汗透了，但你看他驻足往前看的神情，是那样坚定，丝毫没有放弃的样子。    一阵轻风吹来，老爷爷的白头发白胡子随风飘飘，他又开始迈动在我看来是多么费劲的脚步！我有什么理由，我有什么权力就此停下脚步？我一遍一遍问自己，但我找不到答案。    既然这样，我就只有一往直前，男子汉就该有个男子汉的样。    我又开始了前进的脚步&hellip;&hellip;衣服汗了又干，干了又汗；腿脚几次一抽一筋，自己停下来一揉一了又一揉一；矿泉水喝了一瓶又一瓶&hellip;&hellip;峰顶在我的脚下一座一座被翻越过去&hellip;&hellip;我终于来到了好汉碑的跟前。    我想，我不愧是一个真正的男子汉。    长城，就被我踩在脚下！【描写长城的作文450字】相关文章。
描写长白山的作文400字——《长白山游记》    描写长白山的作文400字——《长白山游记》时间:2012-12-3010:19长白山位于吉林省东部于朝鲜的边境地带，还是一座火山。    前年暑假，我们一家跟随着妈妈的单位游览了长白山。    我们在山脚下住了一一夜。    我一觉醒来，望着窗外巍峨壮丽的长白山，心想：我来了！我们先坐大巴到了大本营，又换乘越野车继续向山顶进发。    当上到一半时，我们忽然想起昨天是个阴天，而今天也看不见太陽，忙问司机今天可以可以看见天池。    司机说：你们今天很幸运，可以看见。    听了司机的话，我们都很兴奋。    到了海拔5000米的山顶，一开车门，我就开始环视周围的环境：四周呼一呼地刮着大风，地下布满了各种颜色的石头，有的火红，有的乌黑，有的土黄，有的青灰，点缀着荒山。    好不容易上了山顶，我看到了美如仙境的场景：火山口的边缘是一个湖形，往下是一个斜坡，最下面就是长白山天池。    湖水的颜色既不是青绿，也不是靛蓝，而是一种幽静的深蓝色。    任凭风如何地刮，天池的水面依旧不起波纹。    这样的一个天池，真是引发人的无限遐想，也难怪人们传说天池的湖底生活着水怪呢。    再一回头，山下的群山连绵起伏，但怎么看也不过是我脚下的这座山，真是会当凌绝顶，一览众山小。    呀！云则有的比我们低，薄如轻纱；有的和我们一样高，微乎其微；有的高于我们，宽似扣碗。    下了山，我们又游览了长白山瀑布，还没有到呢，我们就听到了水声，到了瀑布下，远远望去，却如同从织布机中泻一出的绸子一般。    走近一看，这瀑布宽20多米，高30多米。    它虽然不像其他瀑布那么长却比较宽，因此气势不但没有减，反倒增加了。    长白山之行使人难忘，因此我到现在还记忆犹新。    【描写长白山的作文400字——《长白山游记》】相关文章。
描写雪景的作文600字——冬日晨雪    描写雪景的作文600字——冬日晨雪时间:2014-02-1711:36清晨，初醒，看向窗外。    窗外似乎只有一朵一朵的雪花从空中飘落。    每一片雪花飘然落下，覆盖在大地上，一片又一片雪花连接在一起，将大地覆上薄薄的一层。    雪，无边无际的雪，弥漫在整个山城的天空。    大雪漫卷如飞羽，纷纷扬扬，似乎永无止息。    一片片雪花在空中舞动着各种各样的姿势。    或飞翔，或盘旋，或从空中直直的下坠，一朵朵雪花在空中飘舞着，追逐着，在空中画出了一道道美丽的弧线。    一道道弧线交织，凭空绘制成了一幅美丽异常的画面打开窗，一股凉意袭来。    伸出手，一朵雪花飘落在手心里，“天蓊宁底巧，剪此雪凌花”，玲珑剔透，晶莹如玉，洁白无瑕。    六个花一瓣整齐分布在六个方向，巧夺天工，美丽异常。    可是这份美丽似乎并不持久，刚刚看清它的这份美丽，便在手心中悄然融化，成为了一滴清澈，晶莹的水滴。    雪，是一种能够产生情绪的东西，看到“落地成白银，着树成梨花”的雪花，心中总有无限的惊喜；看到如羽飘落的雪花时，总会使人心情愉快；看到大地被白雪所覆盖时，会使人的心灵平静，变得空灵。    飘落的雪花轻一盈而美妙，在天空中留下一道道雪白的残影，此时天是白色的，大地是白色的，来空中也被白色所占据。    整个世界只留下了白色。    在这个素白的世界里，一切都是那么美好。    雪是一个好兆头，预示了来年的好收成。    飞雪配合着还未消散的年味给人以吉祥和喜庆之感。    静静地站在窗口前，看着慢慢飘落的雪花，听着微弱的声音，心也变得沉静。    天上还不断的有雪花飘落，在天空，在大地上画出一幅洁白的，壮丽的画面。    世界变得洁白而美丽。    雪花的故事还在继续。    【描写雪景的作文600字——冬日晨雪】相关文章。
描写雷阵雨作文500字    描写雷阵雨作文500字时间:2015-05-1414:39宁静的午后，天气十分闷热，大自然有一些些变化。    可是，人们都察觉不到。    地上的小蚂蚁，成群结队拿着他们的行李。    原来是要准备搬家，真像一群旅游家，它们坐上了直通新家的叶子汽车。    这条绿油油的东西是什么啊！而且还会动，好可怕啊，原来是白蛇小一姐的妹妹青蛇小一姐。    池塘边，蜻蜓大叔正忙着通知小鱼，雷阵雨要来了。    小鱼们也把它们十分可爱的小嘴巴冒出一水面，像是在回答我，我知道了。    突然，一大片乌云向城市飘过来，顿时天空变得黑压压的一片。    像世界末日一样，呼一呼，正前方一阵阵凉风向城市吹来，狂风大作。    天上，雷公和电母正在吵。    电母火冒三丈十分生气，二话不说，拿起武器就向雷公身上刺。    结果刚好刺中了人间的一条鱼，天上一条雷蛇冲下来打中了那条鱼。    鱼马上被电成烤鱼。    小水珠们十分害怕，都从天上跳了下来，那些小水点，有的落到雨伞上，有的落到人头上，有的落到小草上把小草压弯了腰。    天上的大水珠看见小水珠玩得这么开心，它们也跳了下来，有的来了个360度旋转，有的屏住呼吸。    大地上顿时，倾盆大雨，就像一个雨帘。    雨过后，彩虹出现了。    鱼儿在池塘里活蹦乱跳。    当然，除了那条烤鱼。    小草伸了伸懒腰，小狗抖了抖身上的雨水，就像洗了一个凉水澡一样，梧桐树的树叶活动活动了四肢。    整个世界处于一个十分凉爽的状态。    点评：小作者运用了拟人、比喻等修辞手法，形象生动地将雷阵雨的景色描写了下来。    用词生动，描写细致全面，思路清晰，很棒！【描写雷阵雨作文500字】相关文章。
描写雾的作文500字——《雾中观景》    描写雾的作文500字——《雾中观景》时间:2013-10-1309:22在一个春日的清晨，我拉开窗帘，映入我眼帘的是一片笼罩的大地的迷雾。    真可谓“风光转蕙百余里，暖雾驱云扑天地”啊！连日来刮起南风，早晨上学时，我总会被这浓雾包裹。    这淘气的雾时隐时现，变幻莫测。    它铺天盖地，围山绕水，雾用它身上那平凡而迷蒙的颜色轻缓地遮盖了大地。    雾还在不断地增加着，丝毫不缓下一切脚步的雾气终于变成了一片雾色的海洋，覆盖了每一个角落。    有时候，我会不经意间在浓雾聚集时从窗台边向远处眺望。    房屋、树木，还有高山，一切都沉浸在了浓浓的雾海中，若隐若现。    浓雾似乎给它们披上了一层薄薄的轻纱。    雾与天连为一体，形成一道没有边际的白色幕墙。    往日无雾时，风景也不比有雾时差。    房屋、树木、高山，比有雾时清晰得多，它们鲜艳的颜色也会更好的显现出来，显得生机勃勃。    我喜欢雾。    喜欢它朦胧的感觉，喜欢它自身虽显平淡却清雅的美。    被浓雾覆盖了的世界，往往会让人感觉到一种特殊的诗意美，从而沉醉在这雾的世界里。    随着时间的快速流逝，远处的景物以肉一眼察觉不到的速度缓缓地、越来越清晰地进入我的眼睛里。    原来，太阳已经在不知不觉中缓缓从东方升起。    又大又圆的太阳散发出了柔和的光泽，隐约还有几丝与雾全然不同的清香随着阳光一起释放出来。    我看着太阳发出了越来越耀眼的光芒，忽然想到刚刚那浓郁的雾海。    现在回过神一看，哪还有雾的影子？它已经随着阳光的照耀而渐渐离去。    最后，雾完全消失在了穿透它的阳光里。    散雾后，天空从淡灰色变成了碧蓝色，还飘着几朵烟一样淡的云。    微风缓缓拂过，带走雾的最后留下的一点气息。    雾散后的景色，少了几分神秘，多了几分色彩。    原来，雾里的景色也是这么美。
描写青春的句子，描写青春的段落    描写青春的句子，描写青春的段落时间:2016-11-1119:15青春的旋律，不是吉他弹奏的缠一绵忧伤;青春的美丽，不是街衢流行的名牌时装;青春的潇洒，不是臂一一臀一一摇摆的忸怩作态;青春的快乐，不是车轮旋转的郊外飞扬。    青春气贯长虹，勇敢盖过怯懦，进取压倒苟安。    如此锐气，二十后生有之，六旬男子则更多见。    年岁有加，并非垂老，理想丢弃，方堕暮年。    青春不是年华，而是心境;青春不是桃面、丹唇、柔膝，而是深沉的意志、恢弘的想象、炙热的恋情;青春是生命的深泉在涌流。    18岁，我们不懂青春。    我们把青春当作一种资本，用挥霍生命来昭示它的存在;用夸夸其谈来显示它的魅力;用我行我素来证明它的洒脱……当飞花渐瘦，才如梦初醒：青春无需昭示，不用证明，青春挥霍不起，青春更不为你所独有。    青春是仅属于你一次的花季，让你在幸福的时候，要倍加珍惜，苦难的时候，要倍加坚韧，细心地采撷每一种花的标本，留住那永恒的生命的芬芳。    也许，年轻的时光过于美好了，心灵轻松得无需承载一片乌云，面孔鲜一嫩得如同雨后绽开的花朵，力气可以使你到达任何向往的地方，目光总是期待着尚未解一开的谜题。    那些青春不再的人们，回想起那些用诗串起的日子，总不免发出一声无奈的叹息：也有那么多正在青春途中的人们，担心着今日的一切终将飘远，终将被一个永远无法企及的距离隔开。    只因为青春无可挑剔的完美，所以在每个人的心灵里都成了一份负担，生怕它有一丝一毫的衰减。    还记得你被剧中的情节所吸引，又担心着落幕时的那种感常吗其实，对于一个潇洒的灵魂，这一切都是一种执著的稚拙。    生命的每一驿站都有它独到的意境，只要你把经历过的一切都当成一种宝藏，只要你把视线投向尚未到达的前方，你会知道，即使青春终将落幕，届时在收获的欣喜中，你又会开始更有魅力的一程。    【描写青春的句子，描写青春的段落】相关文章。
描写音乐的作文600字——《让音乐闯进心灵》    描写音乐的作文600字——《让音乐闯进心灵》时间:2013-10-2611:00音乐，人类丰富情感的体现；音乐，简单而又细致的心灵独白；音乐，无数缪斯精灵幻化的人间天堂。    ——题记谱写出一首又一首的音乐，无疑是人类莫大的成就。    无论是它的精致细腻，它的芳菲婉约，它的曲意缠一绵，都是智慧的结晶。    一首《十面埋伏》牵住多少凄伤，似乎极力重现当年的漫天烽火。    身陷绝地，四面楚歌，军心涣散。    楚霸王项羽怀抱香消玉殒的虞姬，落下几点英雄泪。    忽然，曲调骤然一顿，由淡淡的哀伤转为千军万马交锋的激烈，令听者也身处其中。    流矢迅疾，刀剑狂妄，十路烟尘冲天而起，策马飞驰，电光火石，英雄嗟叹大杀四方。    人身上的每一个细胞，都在此刻被调动。    一曲终了，犹如梦中人，泪流满面。    刀剑始过，悠然传来了如阳春白雪般的古韵曲意。    犹如高山流水，余音绕梁。    巍峨深沉的山岳，轻捷灵动的流水不。    指尖触在七弦处，美妙的音符渗透了全身第一部分，而旋律带着思绪飞向远方，琴韵遂使之化作梦里的微波细浪。    居然在红尘的喧嚣中多了一抹恬淡，领悟了知音难求的意韵，方解其中的无欲无为。    《高山流水》在耳边响彻，也一览其中的千滋百味。    你可否听到了？远处传来幽暗而的乐曲？那深沉而温情所勾勒出的背景，使你已一个夜晚，夜像一袭轻纱笼罩着寂静的大地，风像长笛般悠扬飘逸，轻匀如绢的浮云托着一轮皓月冉冉升起。    月影悠悠停在树梢，合一拢起手，满是银白的月光。    那便是《月光曲》，独一无二的杰作。    音乐，就像魔咒般打开人的心灵，用它独特的语言唤醒你的想像，不管身处何地，总会使你走进美妙空灵的世界。    让音乐闯进心灵，犹如铅华洗尽，让你的心在音乐的洗礼下愈发精彩，多一抹久违的优雅！【描写音乐的作文600字——《让音乐闯进心灵》】相关文章。
描写风信子的作文500字    描写风信子的作文500字时间:2016-07-0311:21今天，妈妈给我买了一棵风信子。    我拿到手上一看，咦，它怎么像洋葱头啊？妈妈告诉我这是它的球茎。    我仔细看了看，它是浅紫色的，球茎底部有一个五角硬币大小的托盘，顶部有几片像蒜苗一样的绿芽。    刚买回来的时候，它的托盘上还沾有一些泥土，我用手轻轻地把泥土一搓一掉，然后小心翼翼地把它放进盛满清水的玻璃瓶里。    第二天，我发现风信子托盘下面长出了一些弯弯曲曲的小根须，这些根须白白的，大约有五毫米长。    转眼间，风信子来我们家已经有一周了。    风信子的根须也越来越长，而且还很直，就像一根根龙须面一样。    顶部的绿芽也从球茎上蹿了出来，伸出了五片绿油油的嫩叶。    一周后的一天，我突然发现嫩叶中间冒出了粉一红色的花骨朵，我非常兴奋，心想：风信子一定是要开花了，我还从没见过风信子的花是什么样的呢。    第二天，我一起床就迫不及待地去看风信子。    只见一簇簇粉一红色的小花已经全部绽放了，每朵小花都有六片花一瓣，形状像百合花，淡黄色的花一蕊害羞似的藏在花一瓣中间。    小花一个挨一个，密密麻麻地没有一点缝隙。    闻一闻，粉一红色的花朵散发出一股淡淡的香气。    从此以后，我一进家门，就有一阵扑鼻的香气从风信子美丽的花簇里散发出来。    点评：很多同学都喜欢在冬天种风信子，只需要一杯清水，一点阳光，风信子花就会尽情绽放，散发出幽幽的香气。    两个小作者都亲历了风信子成长与开花的过程，但观察角度稍有不同。    冯元同学直接从风信子开花后开始描写，细致地描绘出风信子的植株造型、香味、花朵形态、叶片和根须各方面的特征，比喻手法运用得非常准确，很有画面感。    洪玮同学则按照时间顺序来写风信子的成长变化，生根、发芽、开花、盛开，有条不紊，循序渐进，高一潮落在最后盛开时花朵的形态与香味上，有一种期待已久的惊喜感。    【描写风信子的作文500字】相关文章。
描写鸽子的作文400字——《我和鸽子在一起》    描写鸽子的作文400字——《我和鸽子在一起》时间:2013-03-1310:49今天，我怀着高兴的心情乘车来到宜昌市中心广场。    一下车，我发现这里异常美丽：向上仰望，天空比别处更蓝，云比别处更白。    远远望去，清晨，翠色一欲滴的草坪上，点缀着一只只雪白的鸽子。    我飞奔过去，啊！真不愧为美国的鸽王。    鸽子全身洁白如雪，没有一点杂一毛一，像给它穿上了一条华丽的公主裙。    一双透亮灵活的小眼睛，随时都流露出高傲、尊严的眼神。    它的嘴不怎么长，嘴尖有点弯，呈火红色。    爪子也是耀眼的红色。    我想：可能它也想沾点喜庆吧。    仿佛它时时都洋溢着火红的激一情。    鸽子们悠闲的在草坪上漫步。    有的看你几眼，又低下头，似乎在思考着什么；有的则在草丛中这儿啄啄，那儿啄啄，好像要发掘什么宝藏；还有两只小白鸽肩并肩的在一起散步呢！真像一对铁哥们。    我买了一包鸽子食，便坐在旁边的石登上，把一小撮玉米放在手心，慢慢地伸向一只鸽子，那只鸽子发现了食物，缓缓地向我走来。    我心中像揣着一只兔子，咚咚直跳。    在鸽子啄的那一刹那，我吓得把手缩了回来。    别怕，去喂它。    我给自己打气，于是我又把手伸出去，鸽子又来了，一啄，嘻嘻，一点也不痛，痒痒地，挺舒服。    我将一大把玉米撒在地上，近处的鸽子们立刻围过来抢食吃，远处的鸽子似乎发现了军情，都争先恐后的向我跑来。    几只胆大的鸽子从高处跳下来，抬头盯着我，仿佛在问：还有玉米吗？看着这些活泼可爱的鸽子，我心里暖烘烘的。    小白鸽多么可爱呀！我爱鸽子更爱和平。    原地球这颗绿色星球永远和平。    【描写鸽子的作文400字——《我和鸽子在一起》】相关文章。
描写黄果树瀑布作文400字    描写黄果树瀑布作文400字时间:2013-12-3007:55今天，我们全家来到了黄果树景区欣赏美丽的瀑布。    上午，我们来到了第一个景点黄果树瀑布，那里人上人海。    我看到了美丽的黄果树瀑布。    黄果树瀑布高有米，宽101米，是个非常大的瀑布，我们走近了一点看，“哇”瀑布从山上流下来，起了一层水雾，像一只老虎一样，每一条瀑布流下来活像一条龙。    我们走进“水帘洞”再近一些观看瀑布，瀑布流到我的面前，冰凉的水像仙女一样手轻轻地摸一着我的脸，非常美丽。    可以用一句诗来形容：飞流直下三千尺，疑是银河落九天。    我们正准备走出“水帘洞”突然天上加起了一条美丽的彩虹桥，吸引的了所有人眼睛，纷纷拿出照相机照相，那条美丽的彩虹有七种颜色，就像仙女一下凡一样，非常美丽，真是美不胜收。    彩虹是这样形成的，太阳光照射一到瀑布上，反射一到水蒸气上就形成了彩虹。    接着我们来到了第二个景区“天星桥”。    我们走进天星桥，来到了第一个景点：365步梯这个景点有365个台阶，每一个台阶上都布一个日期，只要把365个梯子走完就走过了1年。    我们都去走走的人们都陆陆续续地放弃了，只有我和一些游客坚持了下去，其他人都放弃了，我还找到了我生日的日期，并在那里留影做纪念。    我们穿过“桥上桥上桥”，来到了天星洞，我们走进了天星洞，那里有各种各样的钟乳石，有的大，有的小，有的像乌龟，偶的像仙女，还有的像花，美不胜收，那里还有清澈的山泉水，让洞内温度非常冷。    我们还去了天星湖、美一女榕、高老庄。    。    。    。    。    。    还看见了长在岩石上的树、索道。    快乐的时间过得可真快啊！转眼间我们就要离开天星桥了，我们坐上了通向出口的索道，“啊”从上空俯视天星桥是多美啊！我看见了潺一潺河流，看见了郁郁葱葱的树林，看见了一群群游客。    放眼望去，天星桥的美景尽收眼底。    这次黄果树之行非常有趣，我们的笑声还回荡在黄果树景区。
提取纳米粒子杀癌细胞    作者：来源：文章阅读网时间：2017-04-2813:57阅读：　　据俄新社4月10日消息，美国《药学研究》(PharmaceuticalResearch)杂志上日前刊登的一篇称，俄罗斯医学家和生物学家从脂肪和蛋白质中提取出了一种纳米粒子，这种粒子可以渗透到癌细胞内并将其杀死。    　　这一研究来自莫斯科国立的科学家尤里-弗拉基米尔和他的同事们。    他们研制出了一种全新的抗癌方式：在纳米粒子的作用下向癌细胞输送一组特殊的分子，这些分子可以直接杀死细胞。    其中的细胞色素C是这种分子的关键元素，它可以依附在其他癌细胞分子上，使其分离成蛋白质和其他细胞成分，最终达到杀死细胞的目的。    　　经过纳米粒子治疗的老鼠肿瘤组织基本消失　　弗拉基米尔解释道：“这项工作的目的是在CIT-KL复合物的基础上研制一种新型抗癌物质。    这种复合物也存在于正常的细胞中，机体可用其控制细胞的死亡。    同时，还计划研究将药剂定向送至癌细胞的方法。    ”　　近年来，科学家已经找到了基于有机或无机纳米粒子的多种治疗癌症的突破性方法。    在某些情况下，可以用这些方法切除肿瘤。    一些纳米粒子可以把病变细胞聚集在肿瘤处，限制细胞活动，并降低完全破坏癌细胞所需的药物剂量。    这样的纳米粒子可以以对免疫系统“不可见的”各种有机组织、模拟细胞，甚至是无机化合物的方式存在。    　　人类离彻底治愈癌症还有多远？　　陈列平：严格地讲我们离“彻底治愈”癌症还相对比较远。    这就像我们人类与细菌战斗的历程，抗菌素诞生之前，细菌感染非常严重。    抗菌素诞生以后，也没完全消除细菌感染性疾病。    所以说彻底治愈是比较困难的，但人类对细菌做到了“可控”，就是我们有办法去对付它，而且大多数的感染性疾病能够被治愈。    癌症现在距“可控”还有一段较长的距离。
揭秘：2018机械行业网站建设千万别做模板网站！    揭秘：2018机械行业网站建设千万别做模板网站！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索揭秘：2018机械行业网站建设千万别做模板网站！揭秘：2018机械行业网站建设千万别做模板网站！作者:|来源:发表于机械行业，相对于其它行业较为传统，很多老板在互联网兴起初期阶段就已经过网站；但意识到现代网站的变化及重要性，有的老板就想升级网站或重新做一个网站。    这时，老板就容易被个人忽悠，做个模板网站，说费用不仅低，和定制化网站功能没什么区别。    百度搜索中企动力在这里，提醒各位老板，千万不要做模板网站，要做就重新做一个好的网站，真正能帮助到企业发展的网站。    模板网站5大致命缺点1、不符合搜索引擎抓取喜好模板建站的网站中，提供选择的模板数量有限，为了代码的简易性框架结构存在很大的相似性。    也就意味着一套模板存在的相似性网站有成千上万个，任何一个搜索引擎都是反对镜像网站而且不符合蜘蛛爬虫的抓取喜好，这样就算你的网站很轻松的做出来得到不搜索引擎的重视，那就没有任何意义了。    2.降低用户的体验度企业网站做出来的目的自然是为了获取热量并且将流量并且最后实行流量转现的过程，当用户点击开你的网站发现除了内容不同以外，和他看过的很多网站都类似的话，客户会形成审美疲劳，从而忽略了你网站的内容。    那你做出来的网站就收获不了任何有效的客户。    3、模板建站存在管理风险模板网站只是一个建站系统，大部分的建站系统都是存在于同一服务器里面，一旦该系统或者该服务器出现了问题，你的网站就存在报废的风险，那么你花费大量成本来进行推广，搜索引擎优化就同样报废了，所以，模板网站存在管理风险。    4、模板建站无法很好的进行内部优化模板网站都是自动生成的网站，没有智能的编辑权限，无法合理的规划和更改网站内容和结构。    在网站的后期优化中，你会发现你无法去顺着搜索引擎的喜好去更改你网站的架构，并且模板网站的操作结构并没有考虑到你网站使用者的操作喜好，这样也会使得网站运营人员很头疼。
携一份雅致，品一份宁静    推荐人：来源：会员推荐时间：2012-09-0620:19阅读：　　1：有止，精神无止　　有止，无止；生命有止，精神无止；知识有止，智慧无止。    　　我们不倦地追逐事业、延续生命、吸纳知识，却经常误读成功、压抑精神、远离智慧。    　　我们何以安生立命，明心见性呢？　　2：寻找精神家园　　世界上就有那么一些人，他们有自己的世界，隔绝过度的物质，要自己的精神家园。    　　有些声音，只有寻梦的人才能彼此听得到。    　　3：精神密友　　如果你经常读好书、沉思、欣赏艺术等等，丰富的精神，你就一定会到，在你身上确实还有一个更高的自我，这个自我是你的路上不渝的精神密友。    　　4：对自己的人生负责　　除了对、、的，还有一项根本的责任，便是对自己的人生负责。    　　人世间各种其他责任可以分担和转让的，惟有对自己的人生的责任，只能由自己负责。    　　每个人活在世上只有一次，所以这惟有的一次不要虚度了。    　　5：不随波逐流　　一个不爱人生的人怎会爱他人和爱事业，一个在生活中随波逐流的人怎么会坚定地负起生活中的责任。    　　6：知道自己究竟想要什么　　活在世上，必须知道自己究竟想要什么。    　　一个人认清了他在世界上要做的事情，并且在认真地做着这些事情，他就会获得内在的平静和。    　　7：内在　　比名声更重要的是，需要回归到你自己。    　　你必须为自己的保留一个的空间，一种内在的从容和悠闲。    　　惟有保持这样一种内在状态，你才能真正品尝到精神的快乐。    　　8：丰富的安静　　人生最好的境界是丰富的安静。    　　安静，是因为摆脱了外界虚名浮利的诱惑。    　　丰富，是因为拥有了内在精神世界的宝藏。    　　9：安静之极致　　超越于俗世的争斗，处在永久的和平之中，这种境界，正是丰富的安静之极致。
携儿寻春——踏春的散文    携儿寻春——踏春的散文时间:2011-07-28作者:南窗风吟早春二月，春寒料峭。    我带上儿子去郊外寻找春天。    儿子在前面一蹦一跳，我在后面紧紧跟着。    经过一棵柳树，陈年柳叶稀疏，在风中飘扬，看不到春天的影子。    定睛细看，晃动的柳条上有点点苞芽，泛绿，正待一抽一芽。    我唤来儿子告诉他，他兴奋地记着。    不远处，是一排的柳树，柳枝婀娜，嫩芽绽绿，几株早点复苏的柳树还长满了一毛一茸茸的柳絮，清风拂来，翩翩起舞，煞是好看。    我轻轻摞下枝条让儿子看，他不时地记下学过的表示春天的词语。    沿着小溪蜿蜒而行，往日的黑水稍稍泛绿。    溪两边稀疏地长着青菜与蚕豆，桃红色的豆花掩映其中，甚是美丽。    溪埂上不时有三五成群的熟悉的鸟儿飞过、觅食、小憩，感觉亲切，仿佛回到儿时蛰居的乡村。    儿子去抓鸟，扑楞一下飞走了，丧气。    我抿嘴笑笑，没有说什么。    继续前行，一丛修剪平整的灌木仄仄凸凸，挡住了我们的去路，我与儿子跨过，几株梨花黯然，我们的心也黯然。    抬眼望去，一枝梨花独开，点点粉一白色的小花盎然，我的心被什么颤一动了一下，渐渐地也兴趣盎然起来。    路边荠麦青青。    土堆上蚕豆长着，白的花，红的花，交相辉映。    脚下小草匍匐，浅绿一片。    我知道，这还不是春天，只是大地向我们散露的一点滴春天的讯息。    用不了几天，意犹未尽的绿色便向我们漫天遍地的舒展开来，春天就要来了！兴尽归来，起风了，小雨点轻舒地洒在身上。    我快乐得如同一个顽童，随手摘下两朵蚕豆花，一朵给儿子，一朵放在嘴里，放肆地吹着，儿子也学着。    童年的蚕笛吹香了，春天快要来了。
摩羯体育赛事前瞻：比利时VS突尼斯 虐菜狂魔比利时再次出击！    摩羯体育赛事前瞻：比利时VS突尼斯虐菜狂魔比利时再次出击！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索摩羯体育赛事前瞻：比利时VS突尼斯虐菜狂魔比利时再次出击！摩羯体育赛事前瞻：比利时VS突尼斯虐菜狂魔比利时再次出击！作者:|来源:发表于北京时间6月23日晚上20:00，G组第二轮，比利时与突尼斯的比赛将在斯巴达克体育场进行。    比利时首轮3-0完胜巴拿马，全取三分；而突尼斯则1-2小负英格兰。    比利时对巴拿马的胜利并不能说明什么问题，反而把自己的缺点完全暴露出来！他们在上半场没能踢出应有的压制力，在面对巴拿马的积极拼抢中陷入了焦灼的攻坚战。    后防和中前场的脱节还给了对方几次绝佳的破门良机。    球员不团结的问题再次显示出来！阿扎尔太独，在边路只有在迫不得已的情况下才会把球传给机会更好的球员，特别是卡拉斯科；后卫在面对危险情况后总是相互抱怨….德布劳内在比赛中除了送出一脚销魂助攻外，其它时刻明显不在状态，主罚的任意球和角球水准全失；中锋卢卡库梅开二度，状态火热；门将库尔图瓦依旧发挥良好。    突尼斯在首场面对英格兰的比赛中展现了他们顽强的斗志。    突尼斯上半场踢得一点也不保守，敢于攻出来！也正是这个原因，他们的后防线被英格兰冲击的七零八落，只是英格兰的把握机会能力实在太差。    突尼斯下半场的顽强防守没有给对手太多机会，这也证明了他们的强力防守仍然是进攻对手的一大麻烦。    球员们在场上很有自信，在自己半场面对英格兰的逼抢时表现十分冷静！球员之间具有很高的默契度，小范围配合打的有模有样！不幸的是，他们的主力门将受伤告别世界杯，这在一定程度上削弱了后防力度。    本场比赛比利时和突尼斯会排出3-4-2-1和4-1-4-1的阵型。    突尼斯在上半场依旧会给比利时一定的压力，不会轻易的退后防守。    然而比利时不是英格兰，他们的机会把握能力可比英格兰强太多！以下是必发交易指数统计（截止6月23日上午11：30）。
撇，站好了，捺，却怎么也配合不了    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0215:34阅读：　　撇，站好了，捺，却怎么也配合不了　　之前，跟一个，学了两下写艺术字。    所谓两下，不过是连皮毛都没有悟到。    那时候，课业真是繁重啊。    小组间还要轮流出黑板报。    如果说，有什么的事情，那便是跟大神分在一组吧。    只见大神唰唰两笔，大字就写好了。    对于一个好奇心极重的人来说，不眼馋，那绝对是在说瞎话。    　　在我有意无意的透露和冒小星星的中，大神勉强收我为徒了。    隐约记得，当时是很兴奋的吧。    　　不久，我们组出板报。    初生牛犊莽莽撞撞地要求跟大神一起写大字。    只是，可惜啊，那大字就像我看到自己写的字以后得脸一般，苦相十足。    　　后来，快要高考了，些许小事和各种大大小小的爱好，在繁重的课业和来自各方的压力下，渐渐被放在了脑后。    该的，不该放弃的，全都放弃了。    结果，还是以高考告终。    如今，在一所三流的学校，浑浑噩噩地过了将近四年。    不想听课的日子里，也会在纸上写写画画，由于不用心，倒也没有什么长进，苦瓜脸至今也没进化。    兼职，实习，工作，乱糟糟一团麻。    偶然间，提笔写下了大字，一番勾勒，苦相十足。    撇，站好了，捺，却怎么也不肯配合。    涂涂改改间，茫然之感，又上心头。    　　小时候，听说清华、北大是中国最好的，懵懂间，也曾立下宏愿，将来一定会到那里上学。    后来，却是在一所三流学校，度过了四年的时光。    了吗？努力了，吧。    我迟疑了。    回想过去，真是讽刺啊。    再看现在，面对工作，也是各种茫然。    不懂，不会。    　　撇，站好了。    捺，却怎么也配合不好。    无关外力，缘于自身。
收入比你高的那个人，不过是懂得了这2个道理    我们似乎都明白一个道理，天下的幸福都似乎相似，而不幸却各有各的不幸。    但是，你有没有发现，优秀的人的行为习惯大多数相似，而那些发展缓慢的人，在行为动作上又大致相同呢？其实，再优秀的人，也不外乎那么几点，只是，和你相比，他做到了一下两点而已：//1、时刻总结自己在我们工作过一段时间以后，无论你是否在这个工作岗位或者职位上获得过多大的职位提升或者业绩收入，最重要的是，要时刻谨记在心的一件事就是，不断地总结自己的过去，看看自己还有哪些地方必须提升，哪些地方还有很大的前进空间。    你越是抱怨自己没有被提拔，你就会越发发现自己的能力在和对方横向进行对比的时候，差别并不大，但纵向的时候，可能就有了差别，一个领导者做出提拔对方的决定的时候是需要做出多方面的权衡的，而不是拍了脑瓜就把事情给定下来，这不科学。    在职业的发展过程中，黄金的时间就那么几年，你错过了也就错过了，没有挽回的余地，但是当你发现自己的错误的时候，要第一时间去改变自己，哪怕是不是那么完美，但最少要有这个动作，只有这个动作发生了你才会看到这个动作带给你的反馈信息是什么。    我们经常会听到别人说，抱怨没有结果，行动才会有，这些话从别人嘴里说出来是那么熟悉，但是行动的时候，你却忘记了。    我们这里举个例子：如果你发现有件事情你做错了，先不要责备自己，而是静下心来分下下这件事情的来龙去脉是什么，哪里出现了问题。    a、如果错了分析原因是什么，一条条列举清楚，规避下一次错误的产生；b、如果没错好好总结自己哪里做的非常好，如果在下一次的任务执行过程中提高工作效率；//2、保持学习状态学习，不仅仅要向书本，也更加应该向周边的人学习，尤其是那些比你优秀的人。    混迹于职场的人无非有三个目标：。
改写：《小猫和小弟》    改写：《小猫和小弟》时间:2015-06-0309:09远处，跑来一个小一弟一弟，他长着一双黑葡萄似的大眼睛，可他的脸并不是那苹果似的脸，却是一个成语：灰头土脸。    他呀，就是聪明又淘气的周小弟。    倘若你家门前有一棵果树，那么那儿决不会少了周小弟。    哎哟哟，树上的果子呢？地上还有痕迹，谁干的？！正巧，李大爷家门前就有棵果树，可果子却没了，这么嚷嚷，大家都来了，定是那小鬼捣的蛋了！咦？我家玻璃怎么碎了？这是一楼的王大妈喊的。    哎，看那草丛，藏着个穿蓝色背带裤的小家伙，不是周小弟吗？咯咯咯&hellip;&hellip;嘿，还在笑？院子里有只小猫，周小弟想捉弄一下小猫，眼珠子骨碌一转，想出了一个好主意引一诱小猫！周小弟悄悄跑回家，塞了条油炸鱼在包里，便一溜烟跳出了门。    计划执行！周小弟将炸鱼在小猫面前晃了晃，小猫便流口水了：跟着这条鱼转来转去。    周小弟抗眩晕能力很强，他叉着腰，吹着口哨，直到小猫转晕了，他才罢手。    上当啦！小傻猫，哈哈哈！说完，咬着炸鱼，飞似的跑走了。    啊，不玩了！真没意思啊！周小弟说完，累的爬回了家。    噢，我的宝贝，从卧室出来的妈妈看着坐在地上的小灰脸，叫着，快来洗澡！好脏啊！周小弟听了，屁一股扭了一扭，撒娇了：不嘛不嘛！便跑到厨房。    那要不要看看淘气小子的英姿呢？爸爸手拿一面小镜子，蛮有风趣地说。    周小弟用手挡住自己的脸，闭上大眼睛，哈哈哈地笑。    喵，传来一声猫叫，只见姐姐抱来了他们家的小花猫，小猫拍了拍爪子，一舔一了一舔一毛一，俏皮的一咪眼，喵！仿佛在说：谁跟我玩，谁把我抱？周小弟见猫眼开，立马伸出自己的煤炭手，要抱抱小花猫。    小猫连忙往后跳，抱怨的叫了声：喵！，像在嫌弃周小弟似的。    姐姐乐的哈哈笑，爸爸妈妈却紧皱眉一毛一。    周小弟羞愧的低下了头，对着妈妈说：妈妈妈妈，快快给我洗个澡！可洗归洗，江山易改，本性难移，周小弟又兴致勃勃地出去玩了。    当然，还是老样子，手摸地，脸贴墙，像小猫一样爬出去咯！【改写：《小猫和小弟》】相关文章。
改变不了的事情，可以改变心态    推荐人：来源：会员推荐时间：2012-02-1607:50阅读：　　人与人之间本身并无太大的区别，真正的区别在于，“要么你去驾驭，要么生命驾驭你。    你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师。    ”　　喜怒哀乐是人之常情，总是由悲欢离合组成，我们不能控制自己的遭遇，但我们可以控制自己的心态。    心态控制了每一个人的行动和思想，同时，也决定了一个人的视野、和成就。    　　人活在世，谁都会遭遇心理上的低谷和经历的低潮，谁都曾一度消沉、萎靡不振。    无论把人生作何比喻，从规律上讲，任何事物都是呈螺旋形曲线向前发展的。    若把人生比花园，也不可能每天，有春的众花夺艳，也有秋的萧条凄清；有夏的艳阳照热土，也有冬的雪花结花枝。    把人生比明月，可月也有阴晴圆缺。    　　所以，面对人生的喜怒哀乐，遭遇情绪和心理上的困扰，我们都该视之为正常现象，泰然处之，从容面对。    　　在面对心理低谷之时，有的人向妥协，了自己的和；有的人没有低头认输，他们不停审视自己的人生，分析自己的错误勇于面对，从而走出困境，继续追求自己的……　　对任何人都是公平的，谁都不可能真的一帆风顺，都会碰到各种难题，经历种种坎坷，有些人倒下了，可有些人仍坚定地站着，这就是者和者的区别。    　　不论遇到什么样的困境，成功者始终坚持用积极的支配自己的心态和行动；面失败者则相反。    　　其实，如何看待人生，把握人生是由我们自己决定的。    只有时时保持、积极的思维方式和人生态度，才能获取成功的果实。    　　我们不能控制自己的遭遇，但我们可以控制自己的心态。    就如改变不了别人，我们可以改变自己；改变不了事情，但是我们可以调节态度。    　　有心无难事，有诚路定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心，当然，心态是你自己调适的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态……。
放下，才能更好地前行！    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-1519:52阅读：　　我们之所以会，　　是因为有，　　天天背负着欲望和想法的人，　　自然会很累。    　　见物喜物，　　见人喜人。    　　有些人，　　笑一笑，就陌生了，　　那些刻意的亲近，　　终究消失得难寻踪迹；　　有些事，　　摆一摆，就过去了，　　当下的困苦挫败，　　可能是你以后登高的阶梯。    　　当看破一切的时候，　　才知道，　　原来比更踏实。    　　我们需要放下身上多余的负荷，　　这就是平常修行人所说的，　　“一念放下，万般自在”的道理。    　　所谓的放下，　　就是去除你的分别心、是非心，　　还有心和执著心。    　　放下过去的，　　不担忧未来，　　不执著现在。    　　唯有放下才是真正的提起，　　唯有放下，　　才能得到真正的解脱与自在。    　　反之，　　就无法摆脱精神上的枷锁，　　就像你手中紧攥着某样东西害怕失去时，　　你就会觉得心累，　　不肯就不会有机会拥有新的东西。    　　如果死守自己的观念，　　不可吐故纳新，　　那么你的智慧就不会有所长进，　　甚至容易钻死胡同。    　　没有什么东西是不变的，　　总是这样，　　得失无常，　　再的东西，　　也无法拥有太久。    　　再痛苦的东西也会离你远去。    　　所有的经历，　　都是一种修炼，　　等走远了再回首，　　会发现，　　这一切会让我们变得和清醒。    　　世上没有绝对的人，　　只有不肯的心。    　　不管是还是，　　你来，　　我热情相拥。    　　你走，　　我坦然放手。    　　放下是一种大度，　　是一种彻悟，　　是一种灵性。    　　懂得放下，　　学会放下，　　试着放下，　　才能得到快乐，　　才能真正得到放松。    　　放下，才能更好地前行！。
放弃一点，就能幸福一点    作者：来源：网络文章时间：2011-05-3012:12阅读：　　曾经紧紧的将它握在手心，它却像细沙一样悄然无情的从指缝间流失，攥到累了，将手放了，它又停止了流动，稳稳的聚在手中，就这样，不经意间，被我留住了。    　　到底什么是幸福没人能给它过多的诠释。    像猫转着圈圈，尾巴追随着它，那么幸福就是追随;像的间的，幸福便是的美感;像一个人一穷二白，突然有天突发横财，幸福就是贫穷与富贵的转化的一瞬间。    　　然而，猫的尾巴总有累的时候;海誓山盟总有不能兑现的时候;财富总有消失的时候，当我们没了曾经所的东西，我们还幸福吗我以为只有拥有了才是幸福的，然而我错了。    　　一些东西，一些人，注定与你只能擦肩而过，刻意的挽留，只能心力憔悴。    偶尔的时候，放开你的双手，不刻意，不经营，只是一个简单的动作——，幸福就在不经意间被你留驻了。    　　坐在空旷的公交车上，随车漫无目的的前行，看着街上为生计而忙碌的人们，他们穿行在高楼大厦间，那里已经成为了他们的第二个家。    他们脸上呈现出疲惫的容颜，定是昨天又为了几份薪水忙了个不可开交，他们幸福吗也许，是幸福的吧，然而，我总认为，现代人的幸福早已被物欲所弥漫。    于是，幸福成了物质的代名词。    现代人心底的那弘明净的清泉，早已随着干涸。    物欲的幸福过后，精神的幸福在哪　　大街小巷里穿行着看起来庸懒的人，显然，他们的穿着，他们的样貌，他们使用的交通工具不能与都市人相比，但他们有笑脸，对生活的的笑脸，那是一张张幸福的笑脸，在人们的皱纹间绽放，在与大人的牵手间握出，在的人们上下班的身影中闪现。    是，他们的物质生活并不富裕，但，他们的精神生活更为，他们懂得，放弃不属于自己的，幸福就在他们的手中握住。    　　原来要幸福很简单，心境豁达些，懂得放弃一点点，那么就幸福一点点!。
放松心情，给自己的心放个小假    今天宝妈我约了闺蜜去公司旁边的西餐厅喝咖啡。    本来这是前几天的约会，无奈天公不作美，一直下雨。    好不容易天放晴了，她们部门要聚会，所以就拖到了今天。    我主要是借她的抱婴座椅用一用，因为轶宝爸爸要带轶宝去野生动物园。    一上楼，偌大的咖啡厅空无一人。    我俩挑了一个靠窗的座位坐下。    服务员上来菜单，我看还不是很贵，于是乎点了一杯摩卡和一杯炭烧。    闺蜜对我说：这够喝多少速溶咖啡的了？我白了她一眼：你有点出息好不好？速溶能和这个比吗？这可是现磨现煮的！我俩品着咖啡，八卦了一个小时。    内容涉猎及其广泛，孩子，同事，朋友等等。    当然还有美容瘦身了。    回家的路上下起了小雨，虽然我被雨淋了，但是很好。    想想这样真是挺好，偶尔放松一下，约上好友小聚一下，给自己的心放个假。    现在不是流行一个词孩奴吗？自从有了孩子，什么美容卡、健身卡、瘦身卡等等统统作废；什么唱歌、跳舞、读书等爱好一个也没有了；什么老公、父母、朋友一个也顾不上了。    的主题永远是孩子。    如果这样，恭喜你，你是个标准的孩奴！前一个月，我就是这样，一个标准的孩奴。    轶宝的爸爸工作忙，婆婆也暂时帮我带不了孩子，保姆也嫌咱的工资低另谋高就了，我只有自己带孩子。    生活中只有孩子。    那段时间，我真是身心疲惫。    我一度有些产后忧郁症，怨天尤人，还打过轶宝。    想想真是后怕。    好在这种情况得到了及时的改变，轶宝奶奶来帮我带孩子。    真的很感谢轶宝奶奶，自从她老人家来了之后，我轻松了许多。    加之我的产假到期，我又回到了工作岗位，有了自己的一片天空。    偶尔能逛逛街、做做美容、和朋友聊聊天，我顿时觉得生活真是美好。    孩子是每个母亲的心头肉，但是作为现代女性，我不能做孩奴，要有自己的空间。    偶尔给自己的心放个小假，这样更利于照顾孩子、家庭。    ps：下次不能请你喝咖啡了，我今天亢奋了一个下午加晚上。    下次咱们和花草茶吧。    怎么样？小资情调还是要保持的！。
放风筝日记作文400字    放风筝日记作文400字时间:2016-07-0314:45放风筝5月1日星期五晴今天早晨，阳光明媚，但风很大。    我还没睡醒呢，爸爸就拿着一个燕子风筝站在我面前：小子，快点起来，我们去放风筝！我一骨碌翻身起床，快速地洗漱吃早饭，跟着爸爸一起去放风筝。    天真的好蓝啊，朵朵白云在天空中飘着，我的心情高兴得跟燕子一样要飞了。    我一个劲儿要将燕子风筝飞高，结果风筝差点掉下来。    爸爸说，放风筝不能着急。    他托着风筝，让我拉着线奔跑。    线一紧一松，风筝就凌空飞起，越飞越高。    看，我的燕子风筝多么漂亮，多么灵活，在天空中尽情地翱翔。    只见燕子张开漂亮的翅膀，上下翻腾，就像穿了燕尾服的小王子在空中跳舞．，我开心地跑着，笑着，喊着。    风筝越放越高，几乎只能看见一个点在移动，我感觉到累了，就把风筝线给了爸爸。    爸爸可真厉害，把线都放到头了。    突然，一阵风吹了过来，把风筝吹到了房顸上，多亏爸爸及时收了线，让风筝再次自一由地飞到了广阔的天空中。    我们欢快地放着风筝，在田间自一由地奔跑着。    就在这时，爸爸的头发被风吹乱了，他赶忙用手去抹，却忘了自己手里还有风筝线。    爸爸手一丢，风筝就飞啦！我和爸爸都着急地追着风筝：喂，喂，燕子，等等我们啊！可风筝还是飞走了，我一直看着，直到燕子风筝看不见了，心里默念：燕子风筝也许可以飞回到真正属于它的地方！正感伤着，燕子风筝居然又飞了回来，恰巧落在了我的面前。    我和爸爸立即欢呼着捡起燕子，重新放起风筝。    今天，我明白了放风筝的几个要素。    首先要有一个好的风筝，其次要有风，再次要有技术，最后还必须牢牢抓住凤筝的线。    这样才能成功地控制好风筝，让它自在翱翔。    （指导老师朱琪）点评：放风筝的过程写得具体而详细，风筝飞掉的小插曲一波三折，最后竟然戏剧化地掉落在小作者面前，充满童趣。    【放风筝日记作文400字】相关文章。
故事很长，请别放弃！    故事很长，请别放弃！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索故事很长，请别放弃！故事很长，请别放弃！作者:|来源:发表于只有崩溃过才知道活着真难01/我用尽全力拉着比我还重的行李，不知道该往哪里走，看着手里仅有的60元钱，我崩溃了，没有控制住，哇，的一声哭了出来。    因为失恋，我决定换一个城市生活，陌生的城市、陌生的街道、陌生的人群，所有的一切都是陌生的，甚至那个陌生的人偷走了我身上所有的钱，所以我失声痛哭，让我再一次对这个冷漠的世界产生怀疑。    没有人问我为什么哭，那些时不时看向我的人们，应该觉得我是个傻子。    经历像电视里演的那样曲折，但是结局不应该是傻傻的姑娘遇到一个帮助他的少年，最后共同过上幸福美好的生活吗？可是现在的我躺在一间每天25元，住12个女生的“公寓”里，一夜未眠！此时此刻的我，感觉活着真他妈难呐！02/活着本来就是很难的一件事情，你无法预知，命运在下一刻将人带到何方。    余华在书中说道：作为一个词语，“活着”在我们中国的语言里充满了力量，它的力量不是来自于喊叫，也不是来自于进攻，而是忍受，去忍受生命赋予我们的责任，去忍受现实给予我们的幸福和苦难、无聊和平庸。    自我们出生那一刻起，我们就已然被赋予了责任，为之付出，为之拼搏。    在活着这条道路上，幸福和苦难是并存的。    帷幕拉开之前，演员一定是经过千百次练习方可登台演出。    而人生只有一次，没有彩排！其实在经历了这样那样的坎坷和痛苦之后，我们还是要好好活着，要面对。    我们在感叹的同时，更该感动，感动我们顽强生命力和乐观的生活态度！03/我擦干了眼泪，开始找工作，因为我要在这个陌生的城市立足、生存下去。    当我接到一个又一个的面试邀请时，内心的喜悦融化掉了所有的不快乐！在面试官面前，我卓越的表现和自信赢得了他们的认可。    很快我找到了一份自己喜欢的工作，我凭借着以前的工作经验和不断的学习，工作上我有了很大的突破。    知识和学习赋予我的是工作力量，认真和乐观的态度是我活着的动力！我离开了那个住着12个人的“鬼地方”，我现在觉得外面阴天都是暖的。
教你14招，让你每天都幸福    第一，努力改变看问题的角度，总是看好的一面。    别让心思纠缠在消极或者困难的事情上。    　　第二，要想解决问题的办法，别老想着问题本身。    　　第三，听一些放松而又激励人心的音乐。    　　第四，常看令你捧腹大笑的喜剧、小品或者相声。    　　第五，每天腾出一点时间读几页令人鼓舞的图书或者文章。    　　第六，警惕思想动态。    一旦你想起了不好的事情，赶快停下，转到高兴的事情上去。    　　第七，经常想想自己做过的事情，不要想没做过的事情。    早上起来，你想好了一天要完成的几件事情，到了晚上你会觉得不高兴或者很沮丧，原因在于你早上计划的事情没做完。    多想那些做完了的事情，当然不是那些没能做成的事情。    一天之中你可能做了不少事情，可是有几件小事情没做完，你的情绪会很受影响。    这对你来说是很不公平的。    　　第八，每天都给自己做点好事，可以是小事，诸如给自己买一本书、吃点自己喜欢的吃的、看一个自己喜欢的电视节目或者电影、在街上散步等等。    　　第九，每天至少做一件让别人高兴的事情。    可以是一句话，温暖了同事的心，也可以是在路口停下车让行人先过，也可以是在公交车上给别人让座，或者给你喜欢的人一件小礼物。    你让别人高兴的时候，你自己也高兴，别人也会尽量让你高兴。    　　第十，总是期待着幸福的到来。    　　第十一，不要嫉妒那些幸福的人。    相反，应该为别人的幸福而感到幸福。    　　第十二，与幸福的人交往，向他们学习，使自己幸福。    记住，幸福是传染的。    　　第十三，当事情没能按照预期计划进行时，态度要超脱一些。    超脱会使你冷静，会使你控制情绪。    超脱并不是麻木不仁，而是好事坏事都接受，这样心态就会平衡。    超脱与内心平和有关系，内心平和了就会有幸福可言。    　　第十四，多笑。    俗话说，笑一笑，十年少。    　　。
教师心里的苦，你真不懂！    教师心里的苦，你真不懂！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索教师心里的苦，你真不懂！教师心里的苦，你真不懂！作者:|来源:发表于文/田心教师心里的苦，你真不懂！2018年5月27日星期日晴天一直到这一刻，我也不知道如何来开始今天的这篇文章。    今天一整天，朋友圈里的很多认识的，不认识的同仁都在发事发现场的图片和视频，一方面是为了呈现实况，另一方面是为了呼吁社会的关注。    原本不打算提及5·27教师上访的事情，因为这毕竟牵涉到政事。    我向来胆小怕事，遵纪守法是我做人的宗旨，不生是非更是我做人的原则。    就在我决定放弃更文，准备蒙头睡觉的时候，手机铃声又响了。    不知是哪位高手把今天流出来的图片和小视频进行了合并，短短两分钟的视频，看的我的心拔凉拔凉的。    就算老师上访行为过激，那也不能强行抓人吧，还把手铐带在了教师的手上。    再说了，教师们也是走投无路了才想到去上访的，只是为了讨个合情合理的说法而已。    我泱泱中华向来是礼仪之邦，尊师重道，以和为贵，这都是老祖宗留下的教训。    此刻，我也只能在心里祈祷，希望这件事能够得到合理的解决，上访的教师也能得到一个满意的答复。    教师这个职业为社会上一些人羡慕，当然也被很多人瞧不起。    不管怎样，每年还是会有很多人带着一腔的热血和远大的抱负踏上教师的征程。    教师节假日多，这是事实。    教师工作单纯，这不合实情。    教师工资高，这纯属虚构。    其实，教师心里的苦，你真的不懂！你看到的是三个月的假期，可你忘了那紧张而辛劳的九个月。    在这九个月当中，教师要完成全年的教学任务，时间短，任务重。    关键是除了教学这份本职工作，教师还有忙不完的其他事情，如扶贫，各种会议，各种活动。    这时代，学生也不好管教了。    你稍微没有对学生严厉一点，家长就来找你谈话，还摆出个要向你上级通报的架势。    你若是不管了，首先你自己良心过不去，其次家长更会嚣张跋扈。    所以，不管你怎么做，都是吃力不讨好，最终受气的还是自己。
教师节作文400字——《鲜花开满教师节》    教师节作文400字——《鲜花开满教师节》时间:2013-07-2808:58今天是一年一度的教师节，是专属老师的节日。    清晨，一来到校门口，就看见与往日不一样的风景。    小巷里人声鼎沸，奶奶，给我钱，我也要买花。    老板，我要这朵，不对，是最旁边的那支。    快来买花啊，刚到的鲜花，又便宜，又好看。    &hellip;&hellip;放眼望去，有的同学的手上捧着一大束的鲜花，有的同学手上是一支娇一艳的玫瑰，有的是康乃馨，还有的是一些各色的纸花，大家穿梭在九举巷里，仿佛绘成了一幅五彩缤纷的画，九举巷也随之成了一座花海。    望着眼前的情景，我猛然想起:呀，今天是教师节！摸一摸口袋，还好有五块钱，也就挤进人群，抢购了一枝玫瑰和一支康乃馨，准备送给新教我们的老师。    刚来到班上，老师的讲台上已经鲜花朵朵了，连教室也已经是花香满满了。    下午，我和肖科鸿、林江诚商量，一人凑了些钱，来到一家花店，精心选了一束美丽的花，准备送给我们的前任班主任张老师。    因为新班主任告诉我们，这是张老师在学校里度过的最后一个教师节，明年她就退休了。    当我们捧着鲜花走进教室，立刻吸引了大家的眼球：哇好漂亮的花啊！没想到，女同学也和我们一样，也捧来了一束束花，我们便一同前往老师的办公室，等待张老师的到来。    我自告奋勇地当起情报员，躲在二楼拐弯处，盼星星，盼月亮，张老师终于来了，我发出信号，大家做好了准备，等张老师一露面，我们便手捧鲜花，冲到老师跟前，大声说道：张老师，节日快乐！老师捧过鲜花，眼眶顿时红了起来：谢谢，谢谢你们。    接着，老师对我们说了许多勉励的话，我们也频频点头，把老师的话记在心上。    鲜花开满教师节，鲜花开在每一位老师的心间里。    指导老师评语：本文的小作者能用质朴的语言，介绍了今年自己过教师节的所见所闻所感，字里行间透露出对老师的尊重与敬爱。    (戴秀美)【教师节作文400字——《鲜花开满教师节》】相关文章。
散户要克服的三大心理误区    许多散户为了能够在股市中能够站在盈利的巅峰，于是就主动积极的去做出许多努力，但是最后却仍然收不到预想的效果，总是匆匆的狼狈亏损而归。    这是什么原因呢？其实，出现这些现象的原因，大部分归结于心态的问题。    通过赢家一江一恩对投资者的炒股表明，以下三种不良的心态是散户常常会犯的错误，因此我们一定要提高警惕。    1.过早的确定卖出价位。    其实，市场本来就存在着多种可能性以及不可能性，何况是在瞬息万变的股市市场中呢但是，大部分的散户常常在大势未定之前就已经凭借自己的主观猜想和意志设定了卖出的价位，最后却在强劲的上升趋势里踏空一段行情，遗憾不已。    还有的投资者因为过早的设定卖出的价位，常常错过了及时离场的好时机，最后亏损巨大。    因此，单凭主观的意志和不切实际的判断是无法盈利的，因此我们要仔细的考虑和衡量，或者是才用工具来判断趋势，再决定是否入市或者离常2.守株待兔，不敢空仓。    有的投资者由于太过贪婪或者是欲一望太盛，因此在这种心态的驱使下，他一年当中基本上没有空仓的持币的时间，其实这种做法的风险是非常大的。    在股市中，无论你是拥有股指或者是个股，都无法逃脱出上升、下跌和横盘三种状态，因此我们不要以为把全部财产都投入进去，就能够获得更大的利润。    正确的做法是，在市场出现明显向上趋势的时候，考虑入场，其余时间可以做些其他的投资。    3.攀比心太强，太过冲动。    有的投资者在炒股之前就已经做好了充分的准确，并且在炒股的过程中制定了好了合理、科学的计划，最终盈利，而后按照计划及时离常但是，当他偶尔听到了其他的朋友近期盈利的情况，突然产生了后悔的心理，于是就盲目的又再一次的入市。    这样一来，这只股票却突然迎来了突破以往的暴跌，因此亏损巨大。    因此，我们面对诱一惑，一定不能够有攀比心，应该仔细的分析和研究，然后再做决定，防止冲动给自己带来灾难。
散文断想 .（五）作者：程汝明    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-2212:28阅读：　　散文断想。    （五）作者：程汝明　　先哲提示我们：一个人，不能两次蹚进同一条河流。    ——这是因为，我们第一次蹚入的河水，已经流走，永不回返……　　波兰作家，伊瓦什凯维奇（1894——1980），在九月的田野间散步，无意间发现了一颗晚熟的大草莓，他把它含到嘴里，他品味到什么？　　“……草莓的香甜，把我的思绪，引向了六月，——那是草莓最盛的时光……而此刻，早已不是六月，每一月，每一周，甚至每一天，都有自己的色调。    我以为一切都没有变，其实，这不过是一种幻觉！……六月的气息已一去不返，那真正的六月草莓，那种妙龄十八的馨香！”　　易逝；生命，不可重复，也不会重复！伊瓦什维奇，把他的，植入他的散文名作——《草莓》。    　　“……鸟儿飞过旷野。    一批又一批，成群的鸟儿，接连不断地飞了过去，——我也是鸟群中的一只……”　　日本著名的画家、散文家，东山魁夷，在野外写生，他看到一群群从他眼前，从空中消失的鸟儿，他想到自己，想到，鸟儿在飞行途中，会在森林的清泉旁停留、歇息，鸟有生命途中的“清泉”。    人呢？人也会在途中，“停留”、“歇息”，反思自己吗？　　“……人人心中，都有一股清泉，日常的烦乱遮掩了它的声音，当你夜半醒来，你会从的深处，听到幽然的鸣声，那正是潺湲的泉水啊！……心灵的泉水教导我：只有舍弃自我，才能看见真实。    舍弃自我，是困难的，甚至是不可能的，然而，絮絮低语的泉水对我说：美，正在于此……”　　东山魁夷，在勤奋的艺术实践中，在沉思中，找到自己“心灵之泉”，他的散文《听泉》，和他的绘画，一并进入，世界顶级大师的传世！　　鲁迅的《风筝》，孙犁的《黄鹂》，史铁生的《病隙碎笔》，贾平凹的《访兰》，余秋雨的《笔墨祭》，刘亮程的《寒风吹彻》……均以天籁悟性之手，奏出散文的妙音妙曲！　　散文，在思考中孕育，在发现中生成，在自然流动与激情撞击中诞生！　　2017。    12。    15。    夜。    于空心巷。    顽石斋。
散文断想 （三）. 作者：程汝明    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0914:55阅读：　　散文断想（三）。    作者：程汝明　　谈到散文“千人一面”，“万人一腔”，有人就往杨朔身上泼脏水，说杨朔是“散文模式的制造者”，是散文模式的“始作俑者”。    　　杨朔，何时提出过“杨朔散文模式”？杨朔何时，“焚书坑儒”，“罢黜百家”，“独尊杨文”的大权？杨朔就是杨朔，杨朔，只是一个普普通通的外交官！他爱散文，写散文，终了，含恨死在“文革”中！　　上个世纪六十年代初，内有“三年自然灾害”，外有帝国主义的封锁，“”撕毁协议，撤走专家，主义的中国，面临生死考验。    ——在这艰难时期，杨朔，以心作笔，写出《雪浪花》、《荔枝蜜》、《茶花赋》，他让人坚信：勤劳、勇敢、的中国人，无论经历多少艰难困苦，一定要改变旧中国的模样，一定会像蜜蜂那样，为他人，为自己，酿造的蜜，一定会把中国建成，如南国盛开的茶花一样！　　杨朔的散文，写出当时中国人民心声，写出中国共产党人的“初心”，自然受到社会的热烈欢迎！——此后的此后呢？一些人效仿杨朔，一些人，想借杨朔“火一把”，推演出了一个“杨朔模式”！——像后来，模仿秦牧，模仿刘白羽；像当今的一些“文人”，争相模仿余秋雨，弄出了个“余秋雨大文化散文模式”！　　文学创作，从来没有模式，有的只是艺术创作中的“这一个”！像动物世界的熊猫与大象，天鹅与百灵，像植物界的地瓜与土豆，玉米与红高粱，像参天的大树与自信的小草……模仿，是文学艺术家，必走之路，但它仅存在于，艺术家的、少年时代；模仿与独创，是文学艺术的十字路口，平庸与天才，最终，在这里！……如果“模式论”真的成立，那就该有，“曹雪芹模式”，“鲁迅模式”，“孙犁模式”，“莫言模式”……诺贝尔领奖台，将会频繁产生“踩踏事件”！　　一百年前，俄国的天才批评家别林斯基，在《一八四0年的俄国文学》中写道：……必须把小麦与秀草区别开来，并对庸劣、招摇的骗子，予以斥责与揭露，是文学批评的神圣使命！　　2017。    12。    4夜。    于空心巷。    顽石斋。
散文断想（二）. 作者：程汝明    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0313:24阅读：　　散文断想（二）。    作者：程汝明　　散文的语言是美的，美在准确、鲜明、生动。    美在，简洁、朴实。    美在，壮阔恢宏，大气天成。    美在，柔风绕明月，牵情无声。    但这种美，是建立在有话即长，无话即短，真诚者，掏心掏肺的语境中！　　它与装腔作势者无缘。    　　它与骚首弄姿，无病呻吟，兜售假花者无缘。    　　它与肚中只有一瓢水，却要作江河滔滔者无缘。    　　它更与，心底阴暗，心怀叵测者无缘。    　　语言，心之苗，心之音。    语言与语言的较量，是人与人的较量，故散文最后的较量，是人格的较量。    ——从这个意义上讲，语言，是文学的第一要素！　　昨夜，我做了一个梦，梦见两段文字——　　（1）下雪了。    朱老三望望天，望望远处的猪场，他转身进屋，摸了把刀，他要杀头猪，给乡亲过年；他要报答，那些真心实意帮过他的人。    　　（2）下雪了，玉蝶纷飞，梨花含烟，雪随风走，风恋雪行，银装素裹，美不胜收！朱老三，触景生情，情催心动，两眼含泪，以无限深情的双眼，望了一眼，他隐在大雪中的“胜利猪场”，一时心潮澎湃热血奔涌，一个燕子转身，冲进屋内，拿出一把，寒光闪闪，锋利无比，柳叶形的尖刀，此刀，是他家八代祖传，往昔不肯示人之物。    此物，虽不比“鱼肠”、“湛卢”、“龙渊”名剑，也是刺心刺肺，穿肝裂胆，一刀毙命之物。    朱老三，要用此物，杀一头肥壮如牛，喂纯梁嫩草，不加任何添加剂的“绿色猪”，以白雪煮酒，拥红泥小炉，和乡亲们同吃一回，同醉一场，再打马意走江南，怀三世轮回，七世流转的万千感念之情，酬谢乡亲，是乡亲，帮他盖了个猪圈！　　2017。    11。    26。    夜。    于空心巷。    顽石斋。
散文随笔——《回忆》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0208:14阅读：　　散文——《》　　在我思绪的领地，我想，春天种点什么好呢？种？种？种？还是种？不知所措，茫然中，我在我的种子库里，随手捡得一枚叫回忆的种子，俨然种进我初春的梦里，静等“春暖花开”。    　　时不待日，种子开始萌芽，拔稞，结穗，经过夏天的洗礼，种子渐渐的了，在我秋季的梦幻中开始膨胀，在我冬天的蕴藏中开始释然，回忆开始带给我幸福与悲凉，欢乐与，那回忆散发出来的韵味，有时咸，有时甜，有时苦，有时涩，总是叫人难以捉摸，更多时让人耐何。    　　我琢磨着，这回忆到底是什么东西，它可以让人追思过往、让人梦里、让人欣然所至、让人痛彻心扉，更让人有挥之不去，召之即来的念想、浮想、意想、联想等等，以至于让人徘徊在醉生梦死里，彷徨在纠结与中，让我甜甜的得意忘形，让我涩涩的苦不堪言。    　　回忆，一半海水，一半火焰，总是让人在理不乱、剪不断的纠结里，不能自清，不能自拔。    　　我不想去回忆，却不得不回忆，我不想去，却不得不伤感，我只想去回忆，去追逐幸福，去向往憧憬，可事与愿违，幸福总是伴着痛苦，甜蜜总是掺杂心酸，总是附加纠结，欣然总是携带怅惘，回忆在带给我喜怒哀愁的同时，又带给我解不脱的爱恨情仇，让我在世俗之间，在红尘领域之中忧伤。    　　我悔恨，当初就不该种回忆，回忆给了我什么好处？什么收获？长长的回忆，总是让我哭笑皆啼，扪心自问，在甜蜜与痛苦的回忆里，我幸福过吗？我快乐过吗？索然……　　其实不然，更多的回忆，让我泪奔过，亦为甜，亦为苦，绵绵不断。    　　唉，回忆何许种子？回忆何以疯长？回忆何时终结？不要再让我情不断，理更乱，在回忆的长河里溺水而亡。
散文｜作简自缚苦亦乐    散文｜作简自缚苦亦乐_美文阅读网你好,欢迎访问搜索散文｜作简自缚苦亦乐散文｜作简自缚苦亦乐作者:|来源:发表于原创/文书九段西楼亮孤灯，东窗望月明。    埋首织云章，谁悟此中情。    ——题记愚生之初，未立书生之志，然自幼有破卷之趣，多伦常之思，久之，则染书生气也，盖为家风授之以益。    或为因果，青涩之年，偶入文途，事政以为生计，尔来二十载矣，苦于斯，得于斯，时也命也！择旺年，入简书，方二月有余，拙文廿篇，难入法眼。    苟全悦己之初心，多求闻达于首页，略感欣慰，亦生疲累。    相由心生，文亦如是，此皆发自肺腑，牵之以思，动之以情。    不才从文日久，多自以为是，章回之理，不纳雅言，或有偏颇，是为扰简友视听之嫌，甚为惶恐。    予以为，经年累积之识，可久持从文之事，却不知，寥寥数文后，思竭于当下，技穷于卷白，已食自缚之苦。    至此方知，作于简书，昭文字之彰力，并非易事！既来之，则安之，断无鸣金而退之理。    予尝闻，人之为学有难易乎？学之，则难者亦易矣：不学，则易者亦难矣。    有道是，多少事，从来急，万年太久，须争朝夕。    朝闻道，夕必从，为学而求新知，是知也。    封笔自省数日，开卷寻益良多；酌三五知己，信简友六七，相问从文之得，收之甚丰！知己中，见长者，或叙，或诗，或评，皆曰顺势而为，久练成精，不可以捷径而谋远。    简友中，有量者，或白左，或愤青，多言借势而兴，有噱，有汤，有料，求粉多以立身。    真乃文亦有道也！吾欲折中而取之，进而以文修身，劳己筋骨，增益己所不能；兼思立意致新，意存高远，迎时风而不避。    简书不简，作简不易。    往昔怀自持之心，得自缚之窘迫，今时有自省之思，育自立之根果，亦苦亦乐！忽忆起，诸葛武侯劝君曰：恢弘志士之气，不宜妄自菲薄；教子曰：淡泊以明志，宁静以致远。    借以励心，持之为后作简书之心态，吾心释然！此文至尾，当以诗结。    心绪难安，不可为，遂借诗喻之！雅赠简书之益友，或为作简之心境，为盼！伤情最是晚凉天，憔悴斯人不堪怜;。
敦敏教练星球登陆战丨三脑系统理论之爬虫脑在工作场景的应用    由于爬虫脑会常常会因为本能，以为感知到了危险，而做出相应的防御性反应（如战斗、逃跑或静止状态），所以如果在工作场景中最容易出现的典型问题就是，在做员工访谈或者日常的沟通协调过程中，由于对方会认为此行为背后透露出的信息会伤害到自己，或者是侵犯到了自己的隐私区域，本能地做出防御性行为，要么闭口不答，要么不说真话，要么东拉西扯、答非所问······这个时候就在提醒我们如何让被沟通者卸下心理包袱，拿掉防备心，通透地打开自己是多么的重要。    在这个过程中，怎么做到呢？用教练技术的观点来看，建立“亲和关系”是有效地达成手段，所以我们更要注重沟通过程之中，建立亲和关系的相关技巧。    那具体怎么做呢？请看下面的具体内容。    一、匹配节奏，如：匹配被沟通者说话的节奏，甚至是呼吸的节奏，与之匹配对应的语音语调；谈些与目标谈话内容不同的轻松话题作为谈话开场，让被沟通者充分的放松，从这个过程中充分挖掘共同的兴趣爱好，并以此为基点建立共同的价值观与兴趣爱好，从而加深放松的程度；二、在聊天的语言之中增加“语言柔顺剂”，常用话语如：“你介不介意我问一下你对······的看法”"我很想听你的看法，你对······是怎么想的呢？"“我很好奇，你介不介意告诉我······”“你有没有注意到······”三、运用回放的精致艺术，即给对方反馈或者总结收到的信息，并从这个过程中找到关键点。    常用话语如：“换句话说，就是······对吗？”“我来重复一下，你刚才说的话，看看我理解对了没有······”“现在你让我清晰的是······对吗？我说全面了吗？”四、进入自己的教练位置，换句话就是站在中立的观察者角度去看、去倾听。    当我们表现出开放和好奇的时候，谈话的对象就会放松下来。    其实只要被沟通这真正放松的时候，对方内在的潜能、想要说的话，我们想要听到的内容其实都可以很自然地释放出来了。
敬老——弘扬中华美德    敬老——弘扬中华美德时间:2016-04-2810:55自古以来，孟子曰：“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。    ”中国是世界上四大文明古国之一，积淀着丰富的精神文化。    敬老爱幼便是中华优秀美德的精华，这种美德一直为人们所弘扬。    从古至今，人们都用自己对“爱’’的理解都是“敬老’’的思想和意义。    我对“敬老’’的理解是这样的！我像往常一样愉快地走在回家的路上，风景与往常一模一样！突然，我的目光锁定在了一位年过“老一毛一”的老人身上！老人身穿一件已经褪色的衣服，上面显得有许多破洞。    老人似乎有些疲倦，身后拖着一个大垃圾袋！这是我每天上学，放学都会看见的老人！她每天就靠这一大袋垃圾维持生计，可这一大袋垃圾也不值钱啊！前几天老人的脸色还没有那么苍白！如今给我的感觉是瘦消的。    每当从老人身边走过，我头脑中就冒出一个问题——这位老人的子女去哪里呢？老人的生活谁来维持呢？据可靠消息，老人的儿子在外地打工，常年不回来，在福州买了一套房子，但老人的儿子不让老人住进去，回来时也只给老人吃一碗拌面！1959年，一毛一泽东会家请亲人吃饭，主席象老人敬酒，老人连忙是：“主席敬酒，岂敢岂敢？”一毛一主席说：“尊老敬贤，应当应当。    ”这位主席大人物都遵守着尊老的思想可见：尊老是中华传统的一枝独秀。    这可是伟大的一毛一主席，但是尊老敬贤主席也要应当。    老人的儿子难道就不觉得羞愧吗？从这一天起，只有我一有零用钱，就给老人，维持生活！看到老人慈祥的笑容，心里美滋滋的！可如今老人已在天上了。    我的心里空落落的。    帮助空巢老人我要出一份力！让我们携起手来，一起弘扬中华美德——敬老，为美好的增上一笔绚丽中华的印记吧！【敬老——弘扬中华美德】相关文章。
敬问索达吉堪布仁波切：一般人觉得，人生最重要的意义就在于不懈地追    敬问索达吉堪布仁波切：一般人觉得，人生最重要的意义就在于不懈地追_美文阅读网你好,欢迎访问搜索敬问索达吉堪布仁波切：一般人觉得，人生最重要的意义就在于不懈地追敬问索达吉堪布仁波切：一般人觉得，人生最重要的意义就在于不懈地追作者:|来源:发表于嗡玛尼呗美吽为利益一切众生成佛、往生极乐世界而发起无比殊胜的菩提心！至尊大恩上师索达吉堪布仁波切今日教言：每个人都渴望住在清净、光明、无为的心性中。    但是，因为有我执的原因，始终受干扰、扰乱、折磨，而没办法获得究竟的快乐。    所以，在闻思修行中观、密法等法要时，一定要把所有力气和精力用在消灭我执上。    --修心利刃轮释人生是一场梦，有人在死的那一刻会醒来，有人这辈子永远醒不过来，有人依靠殊胜因缘当下醒悟。    不管怎么样，真相不会因我们不知道而不存在。    我们的不知道，只会让自己因为执著受苦。    ——恭录自至尊大恩上师索达吉堪布仁波切2013年9月26日微博问：一般人觉得，人生最重要的意义就在于不懈地追求和获得。    是这样吗？至尊大恩上师索达吉堪布仁波切：《百业经》中有这么一个公案：佛在舍卫城时，给孤独施主广作供养积累了无量的福报。    另一位施主想胜过他，于是从大海中取回很多宝藏以作上供下施，但仍然不能超过给孤独施主。    于是他去请问舍利子尊者：“我为什么不能胜过给孤独施主。    ”舍利子告诉他：“给孤独施主具有很大的福报，能了知并得到有主或无主的水陆等宝藏，而你却没有这样的福报和能力，要想胜过他，唯有在佛的教法下出家，以你出家的功德才能超胜于他。    ”施主听后立即在佛前剃度出家，并精进修学证得了阿罗汉果。    在他的境界中，黄金与牛粪等同，虚空和手掌无别。    给孤独施主前来礼拜、供养他说：“圣者您获得了阿罗汉果位，我在有生之年愿供养您一切财物资具。    ”所以人生最重要的是智慧和觉醒，而不在于欲求和得到。    ——《格言宝藏论》。
文字是一种情感的释放    推荐人：来源：李亚静时间：2012-05-0322:03阅读：文字是一种的释放每每结识一个让自己倾心钦佩的文友，便从头至尾细读他（她）的文字，文字如心，因为自己也是文字中人，所以更喜欢在静静中，去细细品读那些隐藏在文字下面的喜怒哀乐，去触摸那些痛并着的。    深信，文字是一种情感的释放，当你随着文字走进了一个人的花园，你便会情不自禁地被一种柔软的情绪所感染。    文字，本是没有的东西，但当作者赋予了它丰富的情感，它便了如歌的生命和灵性，拥有了摄人心魄的感染力。    读一段唯美的文字，你仿佛触摸到了作者一颗柔软的心。    那心灵的花园里，有白云飘飘，有小溪潺潺，有鸟儿翩翩飞过，更有温柔风儿的呓语。    你在这乐园里陶醉、徜徉，心境里也便拥有了和作者一样的喜怒哀乐，也便会和作者一起着情感上的共鸣和欢愉。    也许，每个人都有强烈的探索欲，当你被一个人的文字所感染，所征服，你便会不知不觉的深深喜欢上他（她），便会情不自禁的想去探索他（她），靠近他（她），想知道他（她）长的什么样？吗？你会忍不住在意念中想去牵住他（她）的手，陪他（她）一起去看日出日落，陪他（她）一起去听鸟儿啁啾，甚至在他（她）的时候，想竭尽所能去安抚他（她）一颗受伤的心。    这，也许就是文字的魅力。    文如其人，从一个人文字的灵秀程度，你大致能看出这个人文采的高低；从一个人文字内容的涉猎面，你大概能看出一个人的知识储备量；从一个人文字的感染力，你大致能看出这个人情感的丰厚。    文字是灵魂的独白，读懂了一个人的文字，你便读懂了一个人的心。    你为能读懂一个人的心而欣慰，你为能拥有一份相知而。    快乐着同一个快乐，开心着同一个开心，岁月荏苒，当光阴过了一季又一季，当流逝，当那些日子成为微风，回首间，你会发现，这段的过往已在灵魂中成为了的。    亲爱的，累了的时候，不妨走近文字，走进自己或别人心灵的花园，释放自己，去享受那份惬意和。    ，你会收获一份满满的和笑对生活风雨的淡然。    李亚静制作2011年12月8日来源：http:///repaste/63944219_=79976306urpid=5969654779。
文学的河流 .作者：程汝明    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0211:16阅读：　　文学的河流。    作者：程汝明　　——致古丽婭　　人们对未知世界的探索，催生了科幻小说、科幻电影及各类科幻图书。    你的《班尼的世界》写的不错，我已转给主编。    　　你说，你要做第二个安妮宝贝，我认为，这很难，也没有必要，你就是你，做你自己最好。    　　安妮宝贝，是网络进入文学初级阶段的儿。    像“超级女生运动”，造就了李宇春，以后的各种“超级活动”，就再也没有推出一位歌者“女王”。    　　安妮宝贝的《告别薇安》、《八月未央》、《彼岸花》、《蔷薇岛屿》、《二三事》、《清醒纪》、《莲花》、《素年锦时》，其叙事达意，结体布排，采用意识流，时空置换，冷热交错，大小板块组合，易于刷屏的文字结构，对传统文学，是一个巨大的冲击，在当时，确实让人耳目一新。    但文学，是一条割不断的历史河流，安妮宝贝他们，由于未能深度汲取中国传统文化的养分，渐次显出：　　——忽略语言是文学的第一要素，便带着贫乏、单调与苍白的声音，行走在文学边缘……　　——唾弃小说是有血有肉的“中国”，玩无理由，无情节，滥抒情游戏，历史就着手将他们逐渐隐去……　　——不认同，典型环境中的典型人物，拒绝细节的性，拒绝长篇小说单线、复线、多线立体交叉，牵动小说鲜活，进而在艺术层面，彻底反传统，偏离了正确的美学取向，走向他们的“文学断崖”……安妮宝贝最后推出的二十九万字小说《春宴》，便宣告了“后安妮宝贝时代”的终结。    ——《春宴》，以其通体杂乱，自由落体与身体写作，演义了，“我穿过大半个中国去睡你”的劣根……　　……网络，从上个世纪九十年代介入文学，痞子蔡、李寻欢、邢育森、安妮宝贝……他们曾作过真诚的；而现在，站在“后安妮宝贝”坠崖的血色花前，我们不能不感慨万千——众多文学有识之士，正乘现代网络之舟，扬起民族文化风帆，驶向未来……　　2017。    10。    30。    夜。    于空心巷。    顽石斋。
文明——只差一步400字    文明——只差一步400字时间:2015-12-2319:10在一个天高云淡、风和日丽的下午，小红和小军正一路说笑着走在放学的路上。    突然，一阵风迎面吹来，与往常不同的是，风中夹杂着一丝令人作呕的酸臭味。    小红与小军不约而同的往前看，原来臭味是阳光小区的一个垃圾桶发出来的。    只见桶的周围满地都是果皮、纸屑、饮料瓶和塑料袋。    一些腐烂了的水果，果汁在地面上到处流淌，还有一块已经发霉的香蕉皮正挂在垃圾桶沿，摇摇欲坠&hellip;&hellip;浓烈的臭味引来了无数的苍蝇和蚊子，发出一阵阵嗡嗡的声音，似乎在得意洋洋地说：哈哈，这简直就是我们的人间天堂啊！过往的行人纷纷捂住鼻子，绕道而行。    看到这些，小红和小军不禁皱起了眉头，他俩平时可是班上最讲卫生、最爱干净的学生哩。    小红二话不说，急忙走上前去，弯下腰，边捡垃圾边喊：小军，快来帮忙呀！别急，别急呀，小军站在那儿没动，就算咱们天天捡垃圾也不是长久之计呀！得让大伙儿明白，乱扔垃圾是不文明的行为，环境卫生需要大家共同维护。    说着，小军迅速从书包里掏出美术纸和彩笔，一声不吭地写起标语来。    就在小红收拾完垃圾的同时，小军也很快把写好的标语贴上了垃圾桶壁，只见上面写着几个铿锵有力的大字：文明只差一步！小红见了，高兴得竖一起大拇指，连连叫好。    小军反倒不好意思起来，脸上微微泛起了红晕。    从此，小区的居民在这幅标语的提醒下，都自觉将垃圾扔进桶内，久而久之，社区的文明人越来越多，环境也变得越来越干净了！是啊，虽然这只是扔垃圾时迈出的一小步，但它却是神圣的一步，道德的一步，更是文明的一大步。    我们每一个人都应该做个文明人，自觉爱护公共卫生，把我们的家乡建设成绿色、环保的生态家园！【文明——只差一步400字】相关文章。
文明——只差一步作文450字    文明——只差一步作文450字时间:2016-04-2011:34有这么一则漫画，漫画的大致内容是：李明与王丽走在回家的路上，他们看见一个垃圾桶，而垃圾桶的周围去散落着一地垃圾。    王丽捂着鼻子气愤地说道：“真脏啊！为什么不再走一步，就可以将垃圾扔进垃圾桶了，可有的人就是连一步都懒得走。    ”说完，只见王丽一边弯下腰将垃圾一一拾进垃圾桶，一边喊李明帮忙。    李明挠挠头，计上心头，拿出一张纸和一支笔趴在地上挥笔写着......当王丽收拾完垃圾轻呼一口气时，李明也大功告成，将纸条贴在垃圾桶上。    王丽凑近一看：“文明——只差一步”。    “你做得真棒！”王丽伸出大拇指说。    二人会心一笑。    这则漫画很显然告诉人们文明只差一步。    文明真得就只差一步吗？是的，只要再走一步，就可以将垃圾投入垃圾桶内，有的人为什么不这么做呢？因为他们认为就一步而已，没什么大不了的。    可是，这渺小的一步正是我们需要的。    在生活中有哪些文明行为呢？如：公交车上让座、不乱扔垃圾，不说粗话.......哪些不文明行为呢？乱吐痰、乱踩花草等等。    其中有一件事让我印象最深。    那天，我正坐在往图收馆的公交车上，途中一位老大爷上了车，因为太挤了，根本就没有空位。    然而，旁边一青年边坐着边说笑道：“这老头体力真好，站着都不累。    ”我听到，立马站起来对那位老爷爷说：“您坐在我的位子上吧。    ”“你真是个懂事的孩子呀！”老爷爷说。    只见那位青年羞红了脸低下了头。    也许对别人来说是一件小事，可对我来说却是一件大事，因为我们向文明又迈进了一步。    文明的一步，可能只是一秒钟的事，不起眼的事，就因为这样，很多人不愿意迈出这一步，可只需一秒钟人们又为什么不走这一步呢？因为这一步在他们眼里只是一个渺小的举动。    让我们一同从自己做起，从小事做起，不要吝啬这小小一步，因为文明只差一步。
文明只差一步漫画作文500字    文明只差一步漫画作文500字时间:2015-02-2010:27我接下来写的这个故事的来源虽然只是一幅较为简陋的漫画，但是却能引人深思。    一个小女孩和她的伙伴在一个万里无云的天气里兴高采烈地手挽着手哼着小调放学回家，经过一个拐弯时，他们不约而同地闻到了一股发酸的恶臭，不得不捂着鼻子。    他们的好心情顿时消失得无影无踪，四处张望，看到了一个垃圾箱，箱内什么也没有，空空如也，而箱外，果皮、废纸、塑料袋、瓜子壳，花花绿绿地堆积成山，还有一大群惹人厌的苍蝇在垃圾山的上空不断盘旋，一点也不把驱散它们的人当回事。    时不时还有一两只老鼠蹿出来，让人胆战心惊。    她得伙伴说：“别看了，这儿那么臭，快走吧！”她说：“不行，我要把这些迷了路的垃圾送回家。    ”说完就全然不顾路人的诧异与伙伴的劝阻，不管三七二十一用她白一嫩的双手将垃圾扔进垃圾桶，她白一嫩的手也变得又臭又脏。    而此时，她得伙伴也不能再袖手旁观了，忽然他灵机一动，也迅速从他的书包里一抽一出一张洁白的纸，趴在地上“沙沙”地写了起来。    小女孩收拾干净之后，欣慰地拍拍手，笑了。    她得伙伴立刻三步并作两步赶向垃圾桶，一丝不苟地在垃圾桶桶身贴上了六个字：文明——只差一步。    我不禁扪心自问：是啊！只要人们再走那么微不足道的一小步，那么不起眼的一小步，那么轻而易举的一小步，就可以准确不误地将垃圾送回它的家，这样两全其美，既可以净化心灵，又可以保护环境，为什么这一步大家都没有迈出呢？认为这是鸡一毛一蒜皮的小事，所以不值一提？不！如果继续设想，这不但影响了环境的美观，还可能导致细菌飞速滋生，四害大量繁殖，苍蝇乱飞；蚊子乱叮；老鼠乱窜；蟑螂乱爬……现在你还敢说，这是鸡一毛一蒜皮的小事吗？其实，文明并不难，有时甚至只需要小小的一步，让我们走好这小小的一步吧！功德比赛从今天起，正式开赛!。
文明只差一步的作文300字    文明只差一步的作文300字时间:2014-07-1811:46如果你失去了今天，那不算失败，因为明天会再来。    如果你失去了金钱，你不算失败，因为人生的价值不在于钱袋。    如果你失去了文明，你是彻彻底底地失败，因为你已失去了做人的真谛。    漫画，总能从小事入手，带给人们深思。    几天前，看了一幅漫画，内容大概是这样的：一个阳光灿烂的早晨，小文和小明在上学的路上边走边说说笑笑。    走着走着，忽然，他们脸上那犹如阳光般地笑容消失了，因为他们的眼前出现了一堆垃圾，发出阵阵恶臭，里面有果皮、塑料袋、纸屑、发霉的面包和牛奶盒。    有些人捂住鼻子急匆匆地走了。    小文看着那堆恶心的垃圾说：“谁这么缺德，垃圾箱就在旁边，也不扔准点，弄得周围臭气熏天，苍蝇满天飞。    ”小明回答道:“对呀，垃圾箱就只有一步之遥，也不肯放好些！”“这些垃圾会污染环境的呀，不如我们把它收拾干净吧！”小文说。    他们说干就干，一起用洁白的小手捡起肮脏的垃圾，把垃圾一点一滴地放入垃圾箱。    小明皱着眉头说：“这次我们收拾干净了，但还会有人这样做，怎么办呢？”他沉思了一会儿，说：“有了！”只见小明迅速地拿出笔和纸，一笔一画地在纸上写道：“文明——只差一步”。    他把警示语贴在了垃圾箱上，露出了满意的笑容。    这时，小文已经把垃圾清理得干干净净了。    她抬头一看，连忙竖一起大拇指，称赞道：“你真聪明！这样就能时时提醒人们不要乱扔垃圾了。    ”看了这组漫画后，让我想起了发生在身边的几件事。    有时在校园里，不时会看到一些同学把喝完的牛奶盒当成篮球，投入垃圾箱里，如果投中了，就会高兴得手舞足蹈；如果没投中，就视而不理。    有时在校门外，总会看到有些人走着走着，突然“咳”地一声就把痰吐了出来，真不卫生，难道他们不知道滋生的细菌会传染吗？文明有时只是一个小小的提醒，有时只是一个微不足道的举动，有时只是一个浅浅的关怀，有时只是一两句简单的问候，文明很容易做到，它是做人的真谛，值得人们回味和实践。    【文明只差一步的作文300字】相关文章。
文明美德伴我成长500字    文明美德伴我成长500字时间:2014-08-0306:38我们中华民族素平就具有“礼仪之邦”的美称，她五千年悠久的历史不仅创造了灿烂文化，而且形成了中华民族的优良传统美德。    走进校园，鲜艳的五星红旗迎风飘扬，环顾四周，洁净的校园一尘不染，整整齐齐，我们的身心也显得更加愉快。    你能改掉出口成脏的坏习惯吗？地面飞舞的纸片你能弯腰捡起吗？废旧无用的垃圾你能投入箱子吗？卫生值日时你能认真仔细，为环保尽一份微小的力吗？看到谁有不文明卫生习惯你能帮助他们改正吗……这些问题你有想过吗？如果你失去了今天，你不算失败，因为人生的价值不在钱袋。    如果你失去了文明，你是彻彻底底的失败，因为你已经失去了做人的真谛。    可想而知，文明美德是多么重要，它不像闪闪发光的金子，却比金子还要珍贵。    记得，那是一个风和日丽的星期六，我和奶奶一起上街买菜，坐在宽敞的公共汽车上舒服极了，我望着外面迷人的景色，不由地呆住了，突然车门一开把我惊醒了，一看是一个白发苍苍的老奶奶，脸上布满皱纹的老奶奶，老奶奶上车后，看座位人满了，就站在座位最前排的地方。    车开的越来越快，不由地摇起来，看看老奶奶，也已经站不住了，忽然对面的叔叔把座位让给了老奶奶，让我们车上的人都对他投向了佩服之情。    当时，我惊呆了，自己感到十分羞愧，我和叔叔同样是人，为什么他能让座，而我不能？然而，我明白了一个道理：人与人之间要互相关心，关爱，这样才能让世界充满温暖。    当我们看到鸟儿都在梳理自己的羽一毛一，我们还有什么理由不把我们教室、个人卫生搞好吗？还有什么理由破坏环境呢？当我们看一群动物温暖地靠在一起时，我们还有什么理由不搞好一团一结？还有什么理由不打动我们朝夕相处的同学呢？当动物都比我们文明时，做为二十一世纪的少年就不知道很好的反思一下吗？前面的路已为我们铺好，下一步，就是我们要顽强地走下去。    让我们的校园更美丽，让我们让文明美德手拉手，结伴同行！【文明美德伴我成长500字】相关文章。
新年新收获作文400字    新年新收获作文400字时间:2014-07-1014:01除夕的夜晚，那满天五彩缤纷的烟花，陪伴着我们告别了二零零八年，迎来了，我又长大了一岁。    大年初一，我美滋滋地接过爸爸妈妈爷爷奶奶给的压岁钱，和表姐一起玩着游戏，开心极了！表姐是个中学生，学习成绩优秀，又是班里的小干部，她一直是我的榜样。    姐姐说：我们学校里组织了一个爱心一团一，专门帮助那些生活和学习上需要帮助的同学。    我就好奇的问：是不是他们没有钱上学吃饭和买衣服？我也要参加你们的爱心一团一，把我的压岁钱都送给他们去。    姐姐笑着说帮助别人并不只是需要钱，我们都是小孩子，本身就不会赚钱，我们爱心一团一所指的帮助别人，是学习好的同学帮助那些学习上有困难的同学辅导功课；帮助周围邻居老人拿拿报纸啊，读读信啊；帮助班级做一些力所能及的小工作，我们的教室很干净，地上找不到一张废纸头，一下课，就有很多同学抢着擦黑板哩；我们班上有个同学体育课上摔伤了腿行走不方便，每次他要上厕所我们都搀扶着她一起去，她的饭盘我们也抢着帮她拿帮她倒。    。    。    。    。    。    听着姐姐滔一滔一不一绝地说着他们爱心一团一所做的好人好事，我突然间恍然大悟。    原来献爱心并不是只需要钱，捐点钱也不一定就是真正的献爱心。    拥有一颗真诚善良的心，时时处处想到尽自己的力去帮助周围需要帮助的人，那才是真正的有爱心。    通过姐姐的诉说，我还明白了：自己的班级就象自己的家，班级的荣誉需要大家一起努力去争取。    不能再象以前那样，在自己家里很讲卫生，从来不乱丢垃圾，而在教室里就随便乱扔垃圾了。    而且还要积极的维护教室的卫生。    新年里，我收获了很多游戏的快乐，收获了很多小本领，跟着妈妈学会了炒两个简单的小菜。    但是最让我开心的收获就是：我知道了怎样去表达自己的爱心，爱心是无价的。    【新年新收获作文400字】相关文章。
新爸五年计划（43265）故事会    门口签完字，找个合适的位置做好，我们来的还算早，坐在第三排，给娃调高了座椅，等着开场。    开场前十分钟，在主讲人提醒下，大家纷纷带娃去卫生间，或者喝水，准备完毕后，故事开始了。    第一个故事是一个妈妈带着女儿一起讲的。    故事名字叫《鲨鱼斗火车》。    说是斗，其实是比赛。    故事是这样的，两个小孩一起玩，一个拿出玩具箱里的鲨鱼，一个拿出火车，故事的主角由此变成了鲨鱼和火车，接下来就是他们的较量。    妈妈和女儿分别扮演鲨鱼和火车，进行一系列比赛，跳水，吃披萨，卖汽水，开火车。    每次问谁赢了，小观众们都回答的很响亮，踊跃的还领了礼物。    娃虽然不清楚谁赢谁输，也跟着回答。    看着别人领了礼物，娃问我：“我怎么没有礼物啊？”我说：“别急，一会儿就有了，你旁边的几个小朋友也没礼物呢。    ”我们坐在右侧，发礼物的一直在左侧，发不到我们。    第一个故事在启发式的提问中讲完了，该第二个妈妈上场了，就是上面照片中门口那位阿姨，个子挺高的。    如果说第一位表现还有些优雅含蓄，这第二位的表现就是激情迸发活力四射。    第二个故事叫《颜色的战争》，战争当然需要激情和活力。    是谁挑起了战火呢？肯定是争强好胜，性格火爆的一方，比如红色，太活泼好动了，太不省心了。    黄色也有明亮的个性，不怵红色。    蓝色是不瘟不火，你急于跟它确认个眼神，它半天才抬头，就是这么冷。    三原色的战争，没有输赢。    红黄变橙，黄蓝变绿，红蓝变紫，谁也没有把对方打趴下，谁也没有驯服对方。    第二个故事我比较喜欢，有知识也有道理，主讲人的跳来跳去没有白费。
新编故事——《改朝换代》（小小说）    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0313:07阅读：　　新编——《改朝换代》（小小说）　　在人为的监督下，一年一度的改朝换代，开始了，常驻十二生肖的大使们，怀着一颗忐忑的心，就坐在台下，互相交头接耳，拭目以待，静等新任大使作上台就职演讲，狗走上主席台高傲地说：亲们，稍安毋躁，2018是我的本命年，我想长话短说，不管你是神话中的龙、还是破落下的鸡、不管你是矜持中的马、还是苦逼下的牛、不管你是凶残中的虎、还是刁蛮下的兔、不管你是猥亵中的蛇、还是龌蹉下的鼠、不管你是愚蠢中的猪、还是笨笨的羊或是野性的猴，我要说的是，从今天开始，我的地盘我作主，在我任职期间，你们只有乖乖服从的份儿，没有强词夺理的权利，谁不老实，我治谁，谁不听话，我咬谁，若想颠覆，我灭它九族。    　　话音完毕，再看台下，龙傻了、鸡哑了、马急了、牛哭了、虎阉了、兔懵了、蛇怒了、鼠蹦了、猪钝了、羊怕了、猴跳了，台下唧唧歪歪，一片哗然。    　　只因，狗与人为伍多年，已被人们视为宠物，大会主席团宣布，本届选举受佛祖庇佑，受神灵庇护，经天庭王母娘娘和神派掌门人耶稣磋商后一直同意，本次选举依法生效。    故而狗仗人势，即刻拿出看家本领，几声狂汪：喔喔喔喔……吓的台下，顿时鸦雀无声，再看那狗儿，昂着头，歪着脖，甩着尾，紧随在主子的屁股后面，大摇大摆地走了，身后留下一片指指点点，做个狗奴才，还扬威耀武，撤气！不就是一条走狗吗，有本事一统天下。    　　来到元旦门口，狗戴上汪星族的皇冠，人模狗样地坐上了2018的宝座，至此，新年伊始。    　　后记：新编故事《改朝换代》用拟人化笔法，以幽默、夸张、的文字，将神话故事描写的风趣、生动、形象，让您读后可以会心一笑。    狗狗的演讲，说是“长话短说”，却是“短话长说”，目的增加亮点；动物的习性被我用反比照语言激化，从而增加看点，整篇，短小精悍，不拖泥带水，应该说达到了小小说的预期要求，谢谢您的赏读点评。
方特一日游作文600字    方特一日游作文600字时间:2012-09-1706:43歇了一天了,把昨天去方特的情况说一下...一开始就很不顺,长手的妹妹买的民工票,害我们去时坐的是特慢无座无空调的烂火车...真是TM的煎熬,还没玩呢我的衣服就被汗湿的了...好不容易到了目的地,哪知道太陽那么毒!简直不给我面子,我时隔6年出来玩一趟,老天也不感动得哭一下!上午就玩了一个项目,叫做火流星,也就是最大的过山车,那玩意像我一样恐高的人第一眼看上去就想死的...最后还是抱着是男人死就死的心态上去了...乖乖,第一个大俯冲真TM吓人,我都不敢睁眼睛,以为自己会飞出去,过了一开始就好多了,速度明显不够快,基本抗得住,听着前面小羊的尖一叫真是怎一个爽字了得!第一关就这么过了,是很刺激...估计再让我玩一遍还是会小抖的...下午,整天最大的恨事发生了.我的破嗓子莫名其妙滴疼了起来...真是咽口水跟咽刀子一样疼...么滴办法,为了不扫大家兴,我拖着残废的病体陪大家继续玩...整个下午我只对那个神秘河谷有印象...玩之前大家都说不带雨披会被浇成落汤鸡,哪知道带着雨披还是一个吊样,我们一行五人基本是全身湿一透,尤其是坐在第一排的长手.小羊和我(真想把小羊吃了...么的四拉我们去坐第一排)由于我们后面坐了几个嘈子,所以原本恐怖的环境就么的什么感觉了,我最怕的就是大下坡,哪知道还没叫出声呢,一口水就进来了...好不容易出了洞...已经湿身的我们还要被岸上的游人欺负...竟敢按水炮打我们...不过那时真么的什么感觉了,让暴风雨来得更猛烈些吧...上岸后的第一件事就是跑到水炮傍边把满腔怒火发泄到下一批身上,听着船上人的叫一声真叫一个爽!然后玩了小型过山车,跟火流星不能比,我跟身边一MM,一边吹牛B一边玩下来了...之后又玩了几个小项目就闪了...发现南京去的还真多,广播报的寻人启示全是南京的...回去的汽车站的时候还顺便体验了芜湖的公交车,内部构造跟南京的基本一样,只是外观简陋了点...一天的行程差不多就这样,要不是嗓子疼得抗不住应该会是很好的一天!(PS:我竟然分了这么多段...想当年我的都是3大段...恩,有进步!)【方特一日游作文600字】相关文章。
旅游的快乐作文500字    旅游的快乐作文500字时间:2013-07-3011:03快乐，有许多种，有感动的快乐，有完成任务的快乐，有满足的快乐......我就来说一说旅游的快乐吧。    那是几年前的一天，我们一家三口去浙江安吉玩，我们第一个玩的就是惊心动魄的双溪漂流，他让我对安吉留下了美好的印象。    经过一路颠簸，我们来到了双溪漂流景区，（似乎有些别扭）我们穿上救生衣，上了竹筏，我们找了一个前排的位置坐下了。    过了几分钟，划竹筏的人一大喊一声：开船了！说罢便划起了船，一开始还风平浪静，我们在竹筏上悠闲地聊天。    可是，万万没有想到的是，还没到两分钟，便迎来了第一个坎一个大斜坡。    游客们一个个都心惊胆战，都在大叫，我也在想：怎么办，怎么办？眼看快要冲下斜坡，我急中生智，把旁边的伞撑了起来。    冲下去了！那水花大的我连伞都快撑不住了，还好爸爸来帮了一把，我才撑住了伞。    我还在为自己的计策得意洋洋呢，没想到水流又从右边袭来，怎么会呢？原来是对面竹筏上的人再用水一槍一攻击我们呢！我赶紧撑起防护盾伞，我们竹筏上的其他人在我的带动下也撑起了防护盾，使他们的武器失去了威力，我们也不能只防御啊，也要绝地反击！我们拿着水一槍一往对面喷水，可是，我们玩着玩着，没注意到下一个斜坡已经来临。    哗！水往我们身上袭来，我们的衣服全都湿了，还好是夏天，要不得感冒了。    我感受到了水的清凉，心胸顿时开阔了起来。    双溪漂流这段经历，即使已经过了几年了，可还是让我记忆犹新。    指导老师评语：是的，旅游会让你学到很多书本上学不到的知识，旅游让人感到快乐！(戚蓓琼)【旅游的快乐作文500字】相关文章。
旅途的终点〔日本〕都筑道夫    终于到了。    下了公共汽车，他边走边想，终于到了。    他明知这是危险的。    父母已不在人世，活着的只有那些他不想见的亲戚。    尽管如此，他还是想再看一眼自己出生的故居。    他打算对出生的故居只看一眼就立即返回车站。    他很疲倦，手里的提包也重的很。    虽然里面只装着换洗的衬衫和从银行抢来的八百万块现款，还有抢银行时使用的手一槍一，却重得很，好像他过去犯过的所有罪行都装在里面似的那么重。    他步履维艰地走到自己出生的小镇口，停住了脚步。    药铺、自行车铺、点心铺，还排列着这些旧铺子。    和往昔一模一样。    山货店的老人站在店前。    他瞠目而视。    老人本来是在他第一次入狱时死去的。    他走近老人，确是山货店的老人，老人不予理睬，也不开口。    他往店里窥伺，见女孩子在看杂志。    这个女孩子比他大两岁，据说已经当了东京一个酒馆的老板一娘一。    他茫然窥伺巷内。    看见自己出生的故居。    从故居里走出中学生时代的自己。    他跟踪自己。    中学时代的自己走进酒酱店。    招呼了一声，却没有人答应。    是来买酱的，见没有卖货的，便把手伸进钱箱。    是了，这是第一次。    他见自己在往钱箱里望。    不行。    住手。    一开始干，就会形成今天的自己。    住手。    中学生干起来了。    他从提包里拿出手一槍一，对中学生抠动了扳机。    头脑恢复正常时，他已被警察抓住了双腕。    这里是他出生的小镇，却不是从前的酒酱店。    一个长发学生倒在他身旁。    学生手里抓着手提式保险柜。    周围啧有烦言：“准是盗窃没有人看门的人家的，但冷不防就开一槍一也太那个了。    ”“莫非是个疯子？”“还是个学生嘛，是顺手牵羊吧。    ”“可怜见的。    ”他一边被警察拉走，一边大叫：“我是把他救了；不使他尝到我这样的痛苦！”。
无私奉献的阳光冬泳队    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0104:57阅读：　　2017-12-01无私奉献的阳光冬泳队　　先声明我不代表冬泳协会宣传部，更不代表冬泳协会，我只是以我个人的角度，以我多年对阳光冬泳队的了解，发表一个冬泳党员对阳光冬泳队的赞誉。    　　我发现阳光冬泳队才是真正无私奉献的冬泳人。    具体事实如下：　　一、每次有义务搜捞溺水者的行动，只要通知到阳光队，阳光队历任队长都积极组织队员参加，多位队长和队员们在搜捞中负伤，毫无怨言。    每次打捞水上漂浮物，阳光冬泳人总是冲着最前面，这是冬泳人有目共睹的。    　　二、每次大型公益活动或志愿者活动及冬泳协会的活动，阳光冬泳队都积极参加。    郭风雷评上锦州好人的表彰大会，阳光冬泳队穿着整齐的自费队服，（上身红，下身黒，200元钱一套，我还在二亮手买了一套。    那天有事，没去上。    )坐在观众席上，十分抢眼。    　　三、阳光冬泳队每年都开展扶贫活动，队员们收入不高，但为了扶贫，每次都自愿捐出数额不小的捐款或油、米、面等，令我特别。    相比之下，我都做不到。    　　四、每次冬泳协会有义务劳动，阳光冬泳队都冲着最前头。    特别是那次安装冬泳健身中心摄像头，主要是阳光队的人参加，曹振明发生工伤，不计较冬泳协会给不给报销医药费。    这次志愿者交通协勤，也是阳光队的人去的最多。    　　五、阳光队的人十分团结，关键是历任队长们以身作则，能队友们，不拉帮结伙，更不中饱私囊，虚心听取队友们的意见，不断改进工作。    　　阳光冬泳队的党员们能够发挥先锋模范作用，带领队友们成为冬泳协会的中坚力量，值得全体冬泳人向他们学习。
无论你身在何处，是否总有个让你无法割舍地方    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-1614:04阅读：　　总会听到有人称赞：“现在的时代就是最好的时代！”可是你可曾想过，是什么让我们能够到现在的一切？我认为是传统文化的传承和积累，让我们得以享受，在众多的传统美德中，团结互助最能让我们克服困难，共同发展。    　　俗话说：“众人拾柴火焰高”，可是，身在异乡的你是不是总会是一个人面对世界的不公，一个人艰难的往前走？然而，当你停下脚步，你会发现一直有人在默默支持着你，他们不是别人，正是你的老乡。    　　有了老乡，集体的智慧可以解决你的难题；熟悉的乡音可以缓解你的忧愁；身在异乡，却犹如在家乡，这不是什么助人为乐，两肋插刀，这是一种情愫，因为你是我的老乡，我就会坚定地站在你身旁！　　年少时，我们总是向往着外面的世界，不安于的闭塞和狭小。    从此决心仗剑走天涯，去寻那一份未知的疯狂。    但随着年龄和阅历的增长，历经了喧嚣和繁华，蓦然回首恍然彻悟，乡情和乡味，才是你永远的。    无论身在何处，家乡这个沉甸甸的字眼，永远镌刻在你的心上。    　　忆起家乡时，心底最柔软的地方仿佛被触碰，浓厚的乡情化为的泪水。    时代更迭，人心蜕变，乡音许久未曾耳闻，故人再也不曾重逢。    所有值得的，正在悄然逝去。    老乡联盟的使命便是：重拾这一份珍贵，去唤醒更多人的乡魂。    这里有乡情、乡趣、乡事，有故人、智者、精英，更有无限的资源福利。    　　与故人一起话家长里短，与智者一起谈天说地，与精英一起开拓，驰骋翱翔。    所有的老乡汇聚于此，将乡情传递，让发光，无论你身在何处，老乡联盟永远是你的家。
无论发生什么，都要善待自己    作者：来源：文章阅读网时间：2016-06-2110:10阅读：　　无论发生什么，都要善待自己。    　　没人能让所有人满意，所以让自己和你中意的人满意就可以。    你所判定的一切，也许就是你自己的投影。    就是一个不断接纳和抛弃的过程，就是一段迎接冷眼嘲笑前行的旅途。    KO不了你的，也许让你更ok，没让你倒下的，也许让你更强大。    我也将尽我所能，向在乎我的人创造各种东西，绝不向厌恶我的人解释这是个什么东西。    　　愿有一人，伴我看尽那万年雪飘，路经那永世繁华，栖身那漫夜星空。    　　在芸芸众生的人海里/你敢否与世隔绝/独善其身/任周围的人们闹腾/你却漠不关心/冷落/孤寂/像一朵花在荒凉的沙漠里/不愿向着微风吐馨。    　　自爱的首要条件就是先吃好一顿饭，睡好一个觉，不问理由地先强壮自己的身体。    无论发生什么，都要善待自己。    　　一个人的，并不表现在获得了多少成就上，而是面对那些厌恶的人和事，不迎合也不抵触，只淡然一笑对之。    当内心可以容纳很多自己不的事物时，这就叫气场！　　这一生，你看遍浮生繁华，踏尽风尘，可总归只是云烟一缕，浮云一朵。    毕竟的是，尽头你什么都不曾。    与其羡慕别人的生命境遇，不如以自己喜欢的方式度过一生。    择一小城，等一故人，看一场花开，守候一段静稳安好的素简光阴。    　　有阳光，风吹过微有凉意，或许这就是春天应有的温度。    许自己一场平和，容忍，尽最后的，无怨无悔才不负自己之前所有的付出。    在这百花争艳的季节，于情，于生，懦弱地无能为力，毫无意义的焦躁不如随遇而安。    致我动荡不安的挣扎岁月。    春季。    　　有些人，即使不见面，不聊天，不发信息，你也会在心里留一个位置。
无论如何都要坚强地活下去    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-1815:46阅读：　　给了我太多的不容易，让我时常陷入困境、窘境，曾经多次有那么一瞬间，想要，因为当时感受到的已经远远超出了自己的承受能力，实实在在感受到“生不如死”，但是，也知道自己根本没有理由不活着，之所以会坚持下来，不曾放弃，我想，芸芸众生百态，比我更苦的人不在少数，活着不止为自己，还有在肩，有义务未尽，根本不敢。    　　就是这样，经历过一次次的内心煎熬，苦捱到尽头刚刚尝到一丝丝甜意，又呛到下一轮的“苦”……挣扎着、知道“发昏当不了死”，沉睡也得醒来面对，只能硬撑着，让去冲淡一股股袭来的“苦”。    无数个不眠之夜，也曾仰望星空，在心底里呼唤：“谁来拯救我！”浩淼的星空报以幽深静谧的暗黑……幸好，有小狗狗陪伴，她那亮晶晶，无辜的，目不转睛地注视着，时时刻刻在分辨我的一举一动的寓意，好“伺机而动”：我流泪，她附在身上凑到脸上用粉红色的小舌头舔舔我的泪滴，一个劲地安慰着我，陪我。    有时候，我反思自己，是不是已经对人类封闭了的大门，倒是更乐于跟狗混了？这可有点不妥了，但是，如何能够改变自己的现状，积极地面对生活，走出阴霾呢？　　凡事都有正反两个方面的解读，在每一次逆风行走中，重新审视一下自己和周遭的环境，让思维跳出这个圈圈，以一个第三人的角度，来看“我”这个人以及我遇到的事儿，以问与反问的方式，不断寻求答案，找到突破口，如此，我从每一次困境中突围，发现自己愈发，这便是生活给予我的最好馈赠，一切，包括！把苦难踩在脚下，那些不堪的经历便成为财富！　　所以，没有什么可以抱怨的，让暴风雨来得更猛烈些吧！淡然地接受就可以了，大可不必怨天尤人，人人都会经历不可复制的不一样的。    　　写这段话，是因为的埋怨深深刺痛了我，让我忍辱负重摸爬滚打为她而活的每一天都被轻贱，没有比这种痛苦更让我不堪，尤其是在节的这一天……泪水浸透了枕头，我死灰复燃的心，只为那个将来终将懂事的女儿而活着……盼望那一天尽快到来——。
无锡博物馆游记作文600字    无锡博物馆游记作文600字时间:2014-09-2117:15今年暑假，我和妈妈浏览了无锡博物馆。    一走进博物馆的大门，首先映入眼帘的是一个巨大的荧幕。    荧幕上正播放着近几年来无锡的市容市貌变化。    在荧幕下方，还有一个上海世博会的吉祥物——“海宝”。    蔚蓝色的海宝好像正在向人们挥手，欢迎大家来参观无锡博物馆呢！我和妈妈乘坐观光电梯到了五楼的书画展厅。    一进门，一股淡淡的墨香扑鼻而来。    这里的国画各式各样：有的是画人物的，画中人物动作自然，栩栩如生；有的是山水画，画中的远山，飘渺的云雾，给人一种清幽旷远的感觉；有的是花鸟画，画中的鲜花争奇斗艳，鸟儿跃然纸上，活灵活现……其中，我最喜欢的是叶逸的风景画《松下观景》。    画纸上，一棵棵挺拔的松树长在陡峭的山崖边。    那松针是作者一笔一笔，细细勾勒出来的。    在画的左边，有一条从山顶上一泻而下的瀑布。    仔细聆听，那瀑布的哗哗声好像真的在耳边响起，仿佛我自己正站在这条瀑布边，欣赏着这壮观的景象。    在一边的山上，有一位路人正凝望那条瀑布，好像也被这壮丽的景象给吸引住了。    我看着看着，不禁想起了李白写的《望庐山瀑布》，竟低声赞叹起来，心里对叶逸这位画家敬佩不已。    接着，我和妈妈又来到了旁边的紫砂展厅。    在这里，每一件紫砂工艺品都是由艺术家们精心制作出来的。    我和妈妈一会儿看看这件，一会儿看看那件，眼睛都看花了。    最后，我和妈妈回到了一楼，去参观历史展厅。    这里和其他展厅大不相同，简实就是一个神奇的世界。    在周围的墙上，投影上墙的“玉飞凤”正在缓缓飞行。    再往里走，我们又看到了从古猿人时代一直到近代无锡人民的生活方式、历史名人和一些历史遗产。    我细细地琢磨着，心想：旧时代的人们真是聪明啊！参观完了无锡历史展厅，我们便回家了。    一路上我不停地想着无锡悠久的历史，为自己是一个无锡人而感到无比自豪。    【无锡博物馆游记作文600字】相关文章。
日出扶桑一丈高 人间万事细如毛《偶书》赏析    偶书刘叉日出扶桑一丈高，人间万事细如毛。    野夫怒见不平处，磨损胸中万古刀。    这是一首诗风粗犷，立意奇警的抒怀诗。    奇就奇在最后一句：磨损胸中万古刀。    这是一把什么样的刀，又为什么受到磨损呢？诗中说，每天太阳从东方升起，人世间纷繁复杂的事情便一一发生。    韩愈亦有事随日生之句，意同。    当时正是唐代宦官专权，藩镇割据，外族侵扰的混乱时期。    作者经常看到许多不合理的事情：善良的人受到欺压，贫穷的人受到勒索，正直的人受到排斥，多才的人受到冷遇。    每当这种时候，作者便愤懑不平，怒火中烧，而结果却不得不磨损胸中万古刀。    作者是个富有正义感的诗人。    《唐才子传》说他在少年时期尚义行侠，旁观切齿，因被酒杀人亡命，会赦乃出，更改志从学。    这位少时因爱打抱不平而闹过人命案的人物，虽改志从学，却未应举参加进士考试，继续过着浪迹江湖的生活。    他自幼形成的尚义行侠的秉性，也没有因从学而有所改变，而依然保持着傲岸刚直的性格。    只是鉴于当年杀人亡命的教训，手中那把尚义行侠的有形刀早已弃而不用，而自古以来迭代相传的正义感、是非感，却仍然珍藏在作者胸怀深处，犹如一把万古留传的宝刀，刀光熠烁，气冲斗牛。    然而因为社会的压抑，路见不平却不能拔刀相助，满腔正义怒火郁结在心，匡世济民的热忱只能埋藏心底而无法倾泻。    这是何等苦痛的事情！他胸中那把无形的刀，那把除奸佞、斩邪恶的正义宝刀，只能任其销蚀，听其磨损，他的情绪又是多么激愤！作者正是以高昂响亮的调子，慷慨悲歌，唱出了自己的心声。    这首诗用磨损的刀这一最普通、最常见的事物，比喻胸中受到压抑的正义感，把自己心中的复杂情绪和侠义、刚烈的个性鲜明地表现出来，艺术手法可谓高妙。    在唐代诗人的作品中，还没有看到用刀来比喻人的思想感情的。    这种新奇的构思和警辟的比喻，显示了刘叉诗的独特风格。    （李廷先）。
日常生活的短信祝福语    日常生活的短信祝福语时间:2017-02-0422:56　　感谢你关切地注视我在人生道路上不断迈进，用友谊启发我对未来的追求。    　　地球很大，但让二个不同城市的人相遇又觉得它好小。    这是什么这就是缘分，感谢上苍让我认识了他。    　　把一分一秒的时间展开，放进真心真意的思念，变成炮弹送给你，让你的生活中，每时每刻都有我的祝福。    　　非常高兴与你一起度过的每一分钟，希望能使你每时每刻都开心，想起你的名字感觉很甜蜜，期望着与你再见!　　都是我疏忽了你这些日子的感受，我真的好爱你我真不是有心的，我没有体谅到你的难处。    对不起啊，原谅我，好不　　不因换季而不想你，不因路远而不念你，不因忙碌而疏远你，更不因时间的冲刷而淡忘你，你永远是我心灵深处的好朋友!　　茶，要喝浓的，直到淡而无味;酒，要喝醉的，直到不能醒来的;人，要深爱的，要下辈子继续爱的;朋友，要像你这样的。    　　大事难事，看担当;逆境顺境，看襟度;临喜临怒，看涵养;群舍群得，看智慧;做大做少，看格局;可快可慢，看点悟;是成是败，看坚持!　　当你手机响时，那是我的问候;当你收到信息时，那有我的心声;当你翻阅短信时，那是我的牵挂;当你准备关机时，记得还有我在为你祝福!　　风雨无情人有情，对你思念没有停;虽然不是常见面，一样会把你想念;发个信息同你聊，架起一座思念桥;没有什么好送你，只有一句好想你!　　当你烦恼时送你一片宁静的天空，当你忧愁时送你一束灿烂的阳光，当你想念时送你一双飞翔的翅膀，但愿我的真心对你有用，打开心门，在你需要的时候!　　不是我威胁你，你在这段时间不接我吃饭我就把你的手机号码张贴到电线杆上，加上一句话：三鹿奶粉厂家赔偿热线~~~~~~~~~咱们都是文化人，你看着办吧!【日常生活的短信祝福语】相关文章。
日本出台加密货币交易所五条新规 预防Coincheck事件再现    日本出台加密货币交易所五条新规预防Coincheck事件再现_美文阅读网你好,欢迎访问搜索日本出台加密货币交易所五条新规预防Coincheck事件再现日本出台加密货币交易所五条新规预防Coincheck事件再现作者:|来源:发表于核财经APP编译Marcus2018年1月，日本加密货币交易平台Coincheck遭到黑客入侵，失窃加密货币总价值逾5亿美元。    此后，日本金融厅（FSA）就一直致力于保护该国的加密货币交易平台。    当地媒体报道，为防止后期出现针对加密货币的黑客入侵，日本金融厅将为该国的加密货币交易平台引入更严格的指导方针。    近年来，日本总体而言对加密货币持友好态度。    日本金融厅的新措施虽然严格，但这不意味着它要改变这种立场。    相反，该机构希望净化市场环境，保护投资者并防止发生洗钱行为。    为此，日本金融厅发布了有关加密货币交易平台监管的全新五点议程。    五点议程首先，加密货币交易平台将遵循稳健的安全标准。    这些标准包括确保代币不存储在在线钱包上，并为货币转移创建双因素认证（2-FA）。    众所周知，在线加密货币存储容易受到黑客攻击，而2-FA有助于防止未经授权的加密货币交易。    其次，加密货币交易平台将建立彻底的KYC（了解你的客户）流程。    此举旨在清除洗钱行为。    因此，对于大值加密货币交易，将会有严格的客户ID协议跟进。    第三，日本金融厅将要求加密货币交易平台学习有关资产管理活动的最佳实践，客户资产因此必须与交易所资产区分管理。    平台将定期对客户账户余额进行每日检查，以防止任何操纵。    该机构还希望加密货币交易平台提供相关系统，以防员工利用用户资金进行未经授权的交易。    第四，对特定的加密货币类别加以限制，如出于反洗钱需要将一些高度匿名性的数字货币列入黑名单。    第五，交易平台应有清晰的组织结构与运作方式，股东与管理团队、开发者和资产管理角色应分离，以防止内幕交易和其他形式的内部系统操纵。    更为务实的加密货币管理方法。
日本大地震后感（作文）    日本大地震后感（作文）时间:2011-03-16作者:zmwg7758520日本地震了，这个曾经让中国人恨入骨子里的国家，遭受了重创！面对突入其来的灾难，再强大的国家，都显得那么微乎其微......作为一个中国人，我没有像面对汶川地震，舟曲泥石流那样痛心疾首，可是，我看到在灾难面前，曾经如此高傲的一个国家，也好像显得有些手足无措。    生命终究太脆弱！一个个家庭被摧毁，一个个亲人被分离，一对对说好一路相伴，不离不弃的恋人也被拆散，无情的天灾，让太多人失去了可贵的生命，让太多太多人的梦想破灭，让太多太多的承诺和诺言无法实现，突然觉得好可悲。    在大自然疯狂的报复人类的时候，我们此时此刻能做些什么？电一影2012的画面出现在我的脑海里，或许真的有那一天吗？真的有海啸，地震，火山爆发......想想觉得好可怕，其实，我们是没有能力和大自然的灾害去抗衡的，我们没有那个能力......在灾难面前，我想，谁也没有能力去保护好自己的恋人，自己的亲人....所以，我们，应该珍惜现在的平静生活，珍惜自己的恋人，珍惜自己的亲人。    日本地震中遇难的人数，在极度上升，看到那让人难受的数字，突然会感觉到数字在心里的定义是那么的模糊，好可怕，好可怕、人的生命就是那么的脆弱，不堪一击。    。    。    此时此刻，我们能做点什么？我想，只有为那些身陷水深火热中的人们祈福，相信好人一生平安！愿你们能度过这可怕的灾难！如果，明天就是世界末日，你们想做点什么？我想告诉我的每一个亲人，我爱你们，真的爱你们！我想告诉我的恋人，我仍然希望我们可以一路相伴，不离不弃，还有我的朋友们，谢谢你们给了我快乐！珍惜现在平静安逸的生活，和自己的亲人，自己的恋人，幸福的生活吧，其实，有时候幸福真的挺不容易的！。
日记一则怎么买好书，看好书    日记一则:怎么买好书，看好书时间:2015-03-0914:19２月２８日　星期二　天气：雨最近，新华书店又来学校卖书了，一到下课，同学们就蜂拥而上，把柜台挤得水泄不通。    我下去洗碗时，被人群排挤在外，好像不用付钱，刻不容缓。    卖的书中，有许多是漫画书。    亏他们还在介绍着“读好书，买好书”，我看只是浪得虚名罢了。    而使我意想不到的是漫画书的销量最好，甚至连六年级的都买。    我们班都买了语文考级用的书，有些同学也买了漫画书，他们都把考级的书塞到书包里，拿着漫画书津津有味地看。    严重的是有些同学只看有图片的书，要是翻一片连图片的影子都没有，就把这些视为“垃圾”。    还有的同学随大流，钱花不光，你买这本，我也要买；你买那本，我还要买，买来了也不甚认真在看。    好书，顾名思意，是大家公认的好书，如一些古今中外的名著。    可偏偏就把温画也归入好书？好，先不说漫画，因为丰子恺，是个漫画家，也是个名人，360行，行行出状元。    那就从看书说起，朱熹说：“读书有三到，谓心到，眼到，口到。    ”看书时必须全神贯注。    看书，是一种增长知识的最好办法之一，所以看，也要看好书。    我们班有些同学看书是一目十行，真是眼疾手快啊！书籍是全世界人类的营养品，要细嚼慢咽，好好消化。    在此，我要为大家提一供一种好的读书方法—“煮书法”。    你要慢慢体会书中奥秒，一遍又一遍，要把书给“煮”透了。    是啊，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。    你要像一只牛，把书山上的草全给吃了，再慢慢消化，可你慢慢消化了吗？关于买好书，我有以下几个提意：1、要买一些中外名著，好好口味；2、不要买一些漫画、游戏这类的书；3、不要买来不看；4、不要都买，也不要照着别人买，尽量买自己想看的（不包括漫画之类的）。    你知道了吗？因此，买好书，读好书是一项不错的活动。    书籍是人类进步的阶梯，所以，我希望同学们多买好书，多读好书。    【日记一则:怎么买好书，看好书】相关文章。
旧瓶〔印度尼西亚〕莫名妙    为了贪图一张免费旅游国外的机票，他飞新加坡作健康检查。    新加坡人寿保险公司的汪小一姐和他约法三章：检查合格，买成保险的话，旅费由她负责。    买不成的话，自个儿掏腰包。    买保险事，他们是一条心：只许成功，不许失败。    健康检查包括：验血、检查心脏、化尿。    工作人员还询问他的家族史，上辈可有甜尿的？是否有高血压的遗传？他回答说，乡下的家族，百年之内荣获两次“五代同堂”的殊荣，遐迩闻名，还树碑立传呢，他的父母均在九十岁才仙逝，今八、九十岁高龄的叔婶，健在的还多呢。    那些工作人员听了赞叹不已，也深信他不是那种对保险公司抱有什么企图的人。    验血，检查心脏他自信可轻易过关；年轻时，他一爱一好运动，而且向来对起居饮食也十分注意。    轮到化尿了，他从厕所走出时，遇见汪小一姐，她一见大吃一惊：“咦，你的小一便怎么如此浊黄，好像还带点血丝呢。    ”“是的，近来我的肾有点问题。    ”他据实回答。    “这样恐怕过不了关呢。    ”她担心地说。    “那怎么办？”他说。    “我渗些水冲淡它如何？”他自作聪明的一毛一病又发作。    “千万不可，有人这么做过被识破。    ”她阻止。    她作沉思状，然后脸色凝重地说：“你把瓶子给我，我帮你。    ”望着她往女厕走去的背影，他突觉得她刹那的高大，令他感激不已。    他早看出她是属于能为朋友两肋插刀的人。    不一会儿，她出来了。    哈，旧瓶装新尿，这倒是新的创举。    “你拿去，包没问题了。    ”接过尿瓶一看，果然清澈得多了。    他将它呈上去，轻松愉快回酒店了。    一件难题，只要愿意动脑筋，是可以轻易摆平的。    这是他获得的新经验。    下午，回去拿化验报告，工作人员告诉他说：“先生，您的化验结果一切正常，”停了一会，望他一眼不解地说：“但是，你怎么会有身孕？”。
时光不老，你出现的刚刚好    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-3117:14阅读：　　何时，我计划的未来里有了你，房子应该怎样布置？假期怎么安排？琐事怎么处理……　　房子不需要太大，就好。    我期待着早上睁开眼睛看到你恬静的睡颜，阳光隔着窗帘缝隙洒进来暖暖的照在你的脸上。    阳光正好，有你有我，是我想到的最的样子。    落地窗前席地而坐，软软的沙发占据客厅一隅。    午后，阳光洒满整个屋子。    你在一旁游戏，我在一角看书，我们互不干预，偶尔对视满满的都是彼此。    阳台上几株盆栽正茁壮；一只的乌龟正爬来爬去。    霞光铺满大地，我们懒懒起身互相嬉闹着去准备晚餐，且温馨。    或咸或淡的素菜，或稠或稀的粥，我们吃的津津有味。    饭后我们牵手散步过去、感受当下、憧憬未来。    夜来了，互道一声晚安，我们相拥睡去……　　周末我们一起逛商场买一条你的裙子，穿给你看。    买一双我喜欢的鞋子却发现还要给你搭配衬衫；小假期我们计划短期旅行，带上相机背上包包，走过山川河流，走到哪里哪里就有我们的的足迹；不如相见，我们回家吧。    带上喜欢食物，回家吃一顿饱餐，和爸爸妈妈聊聊家常说说近况；或是一起去游玩，怎样都好。    　　生活就像一个五味瓶，里面装满着酸甜苦辣咸。    语言是沟通的使者，她在生活中起到至关重要的作用，她让我们更了解对方，也让我们的心更紧密的贴在一起。    我不论多大困难总会雨过天晴。    释然一笑时，有你。    　　，不是开始的一拍即合，而是在未来漫长岁月中愿意陪你哭逗你笑，同享福共患难，成就最好的彼此，成为最合适我们的对方……　　我期待着嫁给爱情，笑着生活。    时光不老，你出现的刚刚好……。
时光散去，而记忆还在这里    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2723:49阅读：　　时光散去，而记忆还在这里　　杜衡　　夜很静，天上没有星。    我望着漆黑的夜空，陷入了沉思。    曾经有那么一瞬间我也是这种。    　　我记得那天，我刚刚考完模拟试，有些沉重，就和闺蜜去散散步，各自诉说着。    突然，给我打电话了，我和爸爸聊了一会儿，我感觉爸爸言语间有些奇怪。    我问他是不是发生什么事了？他说没有，然后挂断了电话。    我越发感觉奇怪，我又给爸爸打了过去，在我的反复追问下，爸爸终于告诉了我真相。    原来是外公去世了，我听到这个噩耗，哇哇大哭起来，任凭同学们怎么劝我都无济于事。    　　我当时悲痛欲绝，涕泗横流。    我抬头望着夜空，没有星，没有月，没有一丝光亮，在黑暗中，我陷入了沉思，我仿佛看到了一丝光亮，看到了外公的身影，我想起了外公曾经为我所做的一切。    　　外公是一个慈祥的人，他特别疼我，小时候我经常住外公家，外公喝酒，每当他晚上喝醉酒之后，回到家总是先看看我被子是不是盖好了，再问问我一天的过得怎么样。    有时候我都不知道外公是真的醉了还是假装的。    　　外公为我们家付出了很多很多，我一直以来都没什么感觉。    直到有一次我从口中知道了一个，那就是外公不是我亲外公，他是妈妈的继父。    我当时愣住了，我再也不会觉得外公对我的爱是理所当然的。    想想他为我做的一切，我用尽一生又怎能报答他的恩情呢？　　外公的很多事我都历历在目，我用尽千言万语也无法表达我对外公的爱。    我曾想我长大后要带外公去好多好看的地方，我要给外公买营养品、买衣服。    可是，我再也没有机会了，甚至我连外公的最后一面都没见到。    这将成为我一生的。    　　此刻，那个慈祥的老人又浮现在我眼前，时光散去，而记忆还在这里。    我记得外公的一切，或许，永远也不会忘记。    　　外公离世快一年半了，可在我心里，外公从未离去，时光散去，而记忆还在这里。
时光流逝，毕业的脚步走近了    时光流逝，毕业的脚步走近了时间:2014-05-2808:12时光流逝得飞快，一转眼，就到了小学六年级，的脚步正渐渐向我们走近，马上，我们就要踏入初中，开始全新的生活。    时光的沙漏不会倒退，我们永远都回不到过去了。    我们在学校生活了六年，和同学一起上课，和朋友一起玩耍，一转眼，六年的光阴就过去了。    即将离开母校了，真有些舍不得啊！舍不得学校，舍不得我们的额老师，舍不得那一片片欢笑声，更舍不得那些一起上课，一起玩耍，一起相伴六年的同学们。    回忆起校园生活里的一点一滴，那一片片欢笑声，那一阵阵“沙沙”的写字声，都刻在了我的心里，使我难忘。    就连那些小小的争吵、小小的挫折都觉得是那么地美好、难忘。    时光流逝得飞快，小学生活就像梦一样从脑海中闪过，永远都回不去了。    就像“时光”这首歌中唱道：“时光总样梦闪过，不转弯的沙漏……”小学生活中的伤心，欢乐都记忆犹新，同学们的一举一动、一言一行，都深深地印在我的脑海里，挥之不去。    毕业的脚步声越来越近了，我们的小学生活也即将结束。    马上就要与好朋友再见，踏入初中生活了，两千多的日子已悄悄地溜走了，只留下一些美好的回忆和一本满载欢乐的《同学录》。    记得7岁时，我牵着爸爸妈妈的手，一蹦一跳地走进了校门，开始了小学的生活。    老师在我心中播种下了知识的种一子。    经过六年的“日晒雨淋”，最终，结出了知识的果实，从刚踏进校门到现在，已经整整六年了，那些记忆中发生的事，仿佛就在昨天。    光阴似箭，岁月如梭。    时光就像一只小老鼠，一转眼就成为了过去。    我不知道初中的生活是什么样的，但我知道，进了初中，我就会告别那些一起生活六年的同学们呢，交到一些新朋友，体验那些不一样的生活。    我非常期待初中的生活，但又舍不得一起玩耍的朋友。    不过，该来的总会来的，总有一天，我会离开朋友，离开母校，开始全新的初中生活。    时光无声无息地溜走了，毕业的脚步正渐渐地向我走来，我的小学生活即将画上一个圆满的句号……。
时光终是抹不去那些鲜活的印记    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-2620:35阅读：　　今天和一个客户聊天，是以前一个带了很久却在同行那里成交的的客户，他有要买房子，介绍给我。    他在西北设计院工作，对建筑有着特别的钟爱，我们聊了很多，有一句话我感触特深：建筑是这个世界上最最深邃的文化结晶，历史的车轮也碾压不了她的痕迹，时光也抹不去她的光华。    说的多好，可能他是站在一个设计师的角度说出了我们需要用岁月来体味的。    　　来西安马上十年了，从起初对这座城市的懵懂向往，到现在被他的魅力深深吸引，不单单是因为对与他悠久瑰丽的历史文化感，更多的是在这里留下了许多自己的身影与记忆。    十年来，走过乾陵瞻仰武则天留给后世的无字碑，登上华山体会朝阳初生的瑰丽景象，踏上城墙体会古时城下的战火纷飞和大唐盛世的繁花似锦，还有自己在这个城市走走停停的身影与，也有与朋友把酒言欢疯狂放肆的拼搏与猖狂，更重要的是，在这里有我和最长久的陪伴。    当然，还有颓废和，还有苟且与哀苦……　　但是，人生不可能顺风顺水一路通达，只要不忘初心，心怀，拼搏向前，就能破开黑暗，永登高峰。    　　每次在站台，风吹过来的让我有一种想飞的。    也许我们的每一次和每一次归来，都带着某种程度的欲望。    有人的地方就有声音，沉下来的心底，装着最简单的行囊。    一生在路上，很长，很短。    长到看不见岁月的底线，短到只有清晨和黄昏。    　　我们活在这个世界，每天都在与世界纠缠着。    人群时时刻刻在流动着，思维很少能停止下来。    就像这白天黑夜的交替，分别与重逢，与淡漠，接受与排斥，最后都会有一个结果，我们和世界握手言和。    　　这就是我们的人生，这就是我们的人生，这就是我们圆满的人生。    人生路上少不了荆棘丛生，免不了崇山峻岭，但只有心怀美好的向往，只有身怀向上的力量，我们才能这披荆斩棘、纵横捭阖的过程。    留下的，是能让我们回味一生的身影与记忆，是能让我们升华的印记，时光也无法抹去的鲜活的记忆。
明明还爱着，凭什么要错过。    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1521:54阅读：　　明明你也很爱我，没理由爱不到结果。    只要你不敢懦弱，凭什么我们要。    　　寂静的十二点的夜晚，应景的的歌。    手机来电，望着微鼾入睡的室友们，望着黑暗中的天花板，我只能窝进被子，捂着嘴听你说完每一句再对你说一声嗯。    　　这不是第一次这般聊天，但不曾想过是最后一次。    从聊天框中不温不火的争吵，转移到了电话语音中来。    你在繁华都市的街头上，好似在笑着在和我说话，好似句句在理，好似任性在我。    　　而我在这静谧的这头，你的笑，似嘲讽似蔑视，你的每句话都像一把利刃，听的我字字戳心，鼻尖泛酸。    　　我们真的是情侣吗？亦或是敌人？为何如今我们如此争锋相对？　　看多了小说里各种因误会却不解释清楚而错过一生的悲剧，因此我向来有话直说。    可是这一次，千言万语的想要反驳你，片刻，最终都化为了一个嗯。    　　回首往昔，初次见面上你的笑，渐渐上你对我的好，最后，我喜欢的人也喜欢着我，我以为是我们的结局，不曾想这只是开始。    　　是什么改变了这一切，是攻击性的言语，是互相的不理解，是，是距离……　　吧，受够了。    　　短短六个字却饱含了我，愤怒，的情绪。    你说，别。    便不再联系，毫无挽留。    　　是不爱了吗？不，这场匆忙的分手没人觉得自己有错，但我知道我们仍然相互爱着，恨着。    爱着我们那份欢笑时光，恨着我们的懦弱。    明明还爱着，凭什么要错过。    　　后来，咖啡作伴，我怔怔的望着窗外，直到夕阳西下，不知道自己想到了什么，只知道心很痛。    　　夜长梦很多，你就不要想起我，到时候你就知道有多痛。
星语心愿，百年深刻的印迹    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2909:51阅读：　　看着写了很久的，虽说诸多虚构，还是有丝丝扣扣的深入了的深处。    似乎你在屏幕的另端，那的眸带着无穷的哀怨，渐远却又渐渐清晰。    　　独自驻足在窗前，看着天上飘下的雨打湿窗棂，任凭心泪滴滴化成雨丝。    天空中灰蒙蒙的沉色，又是谁和我一样的惆怅？　　千里邂逅，凝眸竟成痴。    伊人成对，而眼里晶莹的光芒，是想告诉些什么——是？是爱恋？亦或只是风吹过的痕迹？　　不知道的味道是怎么样的，是苦涩？会淡然？还是香甜？　　温情地把一杯思念，轻轻的依在唇边，思念的味道就这样慢慢的渗过舌尖。    搅动着口中的香味，淡淡的茉莉花香味顺着呼吸的气息洋溢在心间。    原来思念也是可以有味道的，是如此的怡人，令人难以忘怀。    　　思念还可以是另一种味道，初品时有点涩，有点酸。    而眼中的泪总是不经意间溶入到思念中去，思念就变成了咸咸的、苦苦的。    的人儿对着满天的星星，倾诉自己的心声，一闪一闪，那是星语。    只有星星才能了解思念的滋味，也只有星星才能陪在身边。    心里哭泣的声音，星空下的你可否听见？　　那个不经意间的一回眸，看着伊人在屏幕里翩翩起舞的时候，心在滴泪，却只能强作欢颜。    　　一张屏，与你是几厘米的距离，却仿佛隔着整个世界。    伸手想触及你的温存，却是冰冷的亦真亦幻的影像。    　　看着你满脸的，谁能看懂你眼中的疲惫，谁又能看到我眼眸里的忧伤？　　桥下春波绿，曾是惊鸿照影来。    能够将思念带走吗？为什么走过的路还有伤心的桥？　　那曾经描绘的画面，如今空留夕阳下那长长的影子。    　　是谁的滑落在夜的心房，在几百年之后的今天还有如此深刻的印迹？。
春天的乡间作文500字    春天的乡间作文500字时间:2015-05-2009:58，这个四季中最宜人的季节，，这个最妖绕最美丽的季节，春天，这个绿色蔚蓝的季节。    在春天走在乡间的小路上，远离城市的喧闹，与大自然撞了满怀，放眼望去一大片黄的，绿的五颜六色，香气扑鼻，来到油菜花地，油菜花已长得一人之高，隐没于油菜花之中，肆意地放纵自己，十分优哉游哉。    在草丛上打滚，油菜花中捉迷藏这些看似平常的事，恐怕只有春天才可以的吧，在大自然的怀抱中嬉戏、玩耍恐怕只有春天最适宜吧。    在春天，走在乡间的小路上向庄稼田望去，麦苗又重新长了出来，麦苗们紧紧排列在一起，虽然个头并不怎么大但也可组成一条河流了，我想只要农民伯伯好好养育它们，今年又有好的收成了吧。    这样想着一阵风吹来，麦苗们随风舞蹈、就像是在回应我一样，我笑了、能与大自然恰谈的季节，恐怕只有春天吧。    在春天，走在乡间的小路上，看这那一棵棵开满花儿的树木，率先迎接春姑娘的就是迎春花，春姑娘一到来，迎春花们争先恐后地怒放、乍一看，就像一条金腰带紧接着桃花，李花也不甘落后相继开放，一个红色一个白色成为了鲜明的对比，大家互不相让，桃花热情通红，李花冷艳孤傲，双方有各的风彩，各有各的特点、可以说互不相让，不相上下、接着李花的朋友梨花开放了，梨花与李花大体似惟一那可辨的区别就在于它的花一芯、李花一芯为黄色且泛绿，而梨花一芯却带紫色、可别小看这一细小的区别、这一颜色i搭配可是各具特色。    能欣赏这美丽的景色，闻到这淡雅的芳一香恐怕只有春天吧。    春天，这个神秘，美丽的季节、就像隐藏在屏风后的少女，娇一艳、美丽、奔放，遇见它，人们都为之感到心情舒畅，放松，人们与它都没有任何秘密，大家都敞开心扉，在花海中奔跑，呼吸大自然的气息，正因为敞开了心扉，心情不那么压抑，人们放松了才喜欢春天吧！春天，不像夏天那么压抑；不像秋天那么凉爽；不像冬天那么寒冷；但春天的特点是世人皆知的，正因如此，人们才喜欢它。    【春天的乡间作文500字】相关文章。
春天的故事作文400字    春天的故事作文400字时间:2016-03-2210:32春天，是多姿多彩的，是五彩斑斓的。    春天里，树上长出嫩芽儿，花儿也正盛开着。    迎着阵阵和煦的春风，闻着新鲜的空气，看着大地上一片生机勃勃的景色，一切是多么迷人！这个美丽的故事也是发生在春天里。    因为受了凉，我已经呆在家里好几天了。    我疲一软地卧在床上，满眼忧虑地望着外面淅淅沥沥的春雨——再过两天就要单元测试了，可我落下了那么多课没上，到时候跟不上别人可怎么办？我心烦意乱地想着，双手无力地放在膝上，唉，难道我只能这样吗……“咚——咚——”一阵敲门声过后，房门被打开了，映入眼帘的竟是她！我的思绪被拉了回来，记得上一周，我还曾和她因为借书这件事吵过一架，现在她来是要嘲笑我吗？种种疑惑从我脑中闪过……她笑嘻嘻地坐在床沿，亲一热地拉着我的手问道：“慧铮，你没事了吧？”她竟没有怪我，也没有嘲笑我，种种错愕在我脑中浮现。    “嗯，没事了。    ”我又小心翼翼地问道，“那件事，你不怪我吗？”“呵呵，都过去了，再说了我怪你有用吗？”我感激地望着她，说：“谢谢你！”“多大的事儿，哦，我都忘了正事了。    ”她掏出一本笔记本递给我，微笑着说：“知道你会担心考试这件事，所以我把这几天老师复习的重点内容全抄给你了！”听了她的话，泪水在眼眶中打转，我哽咽地说：“谢谢你！”“嘻嘻，别说了，我赶紧把这些和你说了。    ”我点点头，认真地听她给我讲解……后来，因为我认真地复习了知识点，考出了一个好成绩……夕阳下，我和她的影子被拉得很长很长……友谊的温馨正如春日中的那轮太阳，虽然光芒并不那么热烈，但永远温暖、美好。    这个发生在春天的故事，显得那样纯真、动人……。
春天的校园征文450字    春天的校园征文450字时间:2016-04-0209:39春姑娘迈着轻一盈的步伐悄悄地来到了我们的校园，只要你细心的观察就会发现到处都有春的讯息。    下面跟随我的脚步一起来找春天。    当你踏入学校，登上长长的石阶，你会发现小草争先恐后地从石缝里探出头来。    它宛如一个跳动的音符，随风舞蹈，难道不是春天的使者吗？石阶两旁的矮牵花和杜鹃花欣然怒放。    矮牵牛花的花冠呈喇叭状，它时不时从喇叭里播放着春的赞歌。    杜鹃花有的才展开二、三片花一瓣；有的已经全开了；有的还含苞待放呢！矮牵牛和杜娟花一唱一和，诉说着春的故事。    跟随着春姑娘的步子，你可以看到三座教学楼错落有致，映入眼帘。    蓝白相间的行知楼和自强楼，在阳光的照射下就像披上了一件新装，显得格外耀眼。    每间教室宽敞明亮。    间间都配有先进的教学设备多媒体。    你听，教学楼里传来了朗朗的读书声，好象是同学们在与它说着一个又一个故事。    春去春回，同学们在教学楼里从一个稚拙孩童变成一个有理想的好少年。    一年之际在于春，春天是万物的开始，又是同学们新学期的一个新起点。    在这美好的春一光里我们不应该发奋读书？春天就象孩子的脸说变就变。    刚才还是阳光明媚，现在却下起了蒙蒙细雨。    一阵春雨过后，逸夫楼显得更加清新与靓丽！踏着阵阵清香的泥土，同学们好似放出笼的小鸟飞奔出教室，在操场上尽情地玩耍。    操场的杨树一抽一出了嫩绿的新芽，它们就像一位位笔直的哨兵，保护着校园和孩子。    树上的燕子叽叽喳喳地叫着，和着同学们的嘻闹声，女声们的歌声引来了一群群蝴蝶，也来凑热闹。    这真是一派生机勃勃的景象，又是一首春天的交响曲！落日的余晖映照着美丽的校园，老师们还在批改作业。    他们就像春蚕一样吐丝哺育着我们。    你们找到春天了吗？无论是小草、花朵、教学楼、孩子们的笑脸、老师&hellip;&hellip;到处都留下了春的足迹！我爱春天的校园，更爱这春蚕般的老师！【春天的校园征文450字】相关文章。
春季运动会作文500字——【激烈的运动会】    春季运动会作文500字——【激烈的运动会】时间:2012-11-1608:07各就各位，预备，跑！这是一句多么催人兴奋、让人紧张的口令啊！在星期四、星期五这两个陽光明媚的日子里，迎来了新人民小学的第一届春季运动会。    运动场上，运动员们个个磨拳擦掌，跃跃欲试，犹如山上的老虎，个个想争夺运动之王。    迎接我们的第一场比赛是接力赛。    前几棒，我们班保持在第二名的位置。    轮到我上场了，跑在第一名的五（6）班同学与我相差十几米，我奋力向前冲，我想我一定要为班级多争几米，结果到终点时他们班已被我反超了十几米，真是扣人心弦、激动人心！可最后，由于有一个同学递错棒，还有一个同学掉棒我们班只得了第二名，真可惜呀！下午，100米预赛开始了。    由于这学期我还没得过体育奖状，我的心里特别紧张，万一没有名次，就不能评模范生了。    各就各位，预备，跑！我没等听到一槍一声就急着跑出去了，结果范规，老师警告了我。    第二次，我压住砰、砰跳的心，小心翼翼地等。    一声一槍一响，我奋力地跑，虽然我的脚很痛，但我还是拼命向终点冲去，最后，我得了小组第二名。    第二天，更加激烈的决赛又开始了。    老师举起红旗，我屏住呼吸，全神贯注，就像整装待发的士兵等待出发的号令。    只听一声一槍一响，在起跑线上的我迅速有力地一蹬，就像脱一下缰绳的野马，又像离弦的箭，向终点飞去。    我双拳紧一握，双手用力地摆一动，可眼看快到终点时，我的双一腿突然发软，脚步不自觉地慢了下来，这时我用余光一瞥，发现后面的运动员已经离我很近了，我只得咬紧牙关向前冲去，结果只得了第三名。    我与第二名却只有半步之差，真可惜呀！这次运动会让我懂得了养兵千日，用兵一时的道理，只有平时坚持锻炼，才能赛出好成绩。    这次运动会还磨炼了我们的意志和耐心，也给予了我们一个展示的舞台。    【春季运动会作文500字——【激烈的运动会】】相关文章。
春游爬山作文，小学生作文春游登山（200字，300字，400字，500字，600字））    春游爬山作文，小学生作文春游登山（200字，300字，400字，500字，600字））时间:2012-04-0622:11【1】今天妈妈带我去五泉山春游。    那里有铺满五颜六色的石头小路，我走着走着来到了一股清澈的泉水前，泉水从一只龙的嘴里冲出来，砸在了光一溜一溜的石头上，而其它的石头上长满了一毛一茸茸的、绿绿的青苔，泉水在那里汇成了一个圆圆的水潭。    我又来到动物园里，长颈鹿走路的姿势像一个高贵的夫人，优雅地走到了一棵树前，吐出了它那乌黑的舌头来吃它最喜爱的树叶。    咦！远处传来叽叽喳喳小鸟的歌声，我赶紧跑过去一看，怎么看不见小鸟呀！哦！原来小鸟在跟我玩捉迷藏呢！它们在树上跳来跳去，真可爱！我们又来到难得一见的白孔雀前，孔雀拖着它那雪白的羽一毛一，在人们面前走来走去，好像在对人们说：你们看我多漂亮啊！我走到孔雀跟前，我用了一张洁白的纸逗它开屏，没想到它真地开屏了，只看见它慢慢地张开羽一毛一，忽然，那些长长的羽一毛一在一瞬间全展开了。    哇！真好看啊，人们一下子吹呼起来，白孔雀更得意了，它又开始抖动着羽一毛一，好像再对我说：哈哈，我是最白的，最美丽的孔雀！啊！五泉山春游真好玩啊！【2】今天，妈妈和小云阿姨陪我去春游了，我们要去九子岩景区爬山，听说那儿的山很高也很险，但我一想到去爬山还是很兴奋。    不久我们坐车来到了九子岩。    首先，我们要去七步泉，我们走了一小段山路，就到了七步泉，七步泉的水真清啊！清的可以看见水底的石头。    七步泉两旁都是陡峭的石壁，水从中间的山谷流下来，形成了一道美丽的瀑布，我们还在瀑布前拍了几张一合影做留念。    拍完照片我们沿着石阶继续向山顶前进。    上山的路越来越陡，我们跋山涉水才来到山顶，山顶真高啊！站在山顶往下看，眼前的风景真美啊！真叫人赏心悦目。    【春游爬山作文，小学生作文春游登山（200字，300字，400字，500字，600字））】相关文章。
春节里最难忘的一件事作文400字    春节里最难忘的一件事作文400字时间:2014-07-1512:30在春节这段时间里，会发生无数的事情。    今天，我要讲一个小故事。    这个故事是关于我第一次点烟花的事，也是使我最难忘的一件事。    从前，因为胆小，放烟花时我总是躲在一旁观看，从没有亲手点过烟花。    可是这个大年夜，我却一定要亲手点个烟花。    因为我明白自己长大了。    大年夜那天，九点的钟声敲响了，像一个命令，命令我执行点烟花的任务。    我看了一下表哥。    只见他把一个高升平稳地放在地面上，按下打火机的开关，点着导火线，便快速地跑了回来。    在他身后，啪&hellip;&hellip;啪两下，一个高升上了天。    我挑了一个36发的烟花，小心地拿出打火机。    正准备点，心里一下子产生了一种恐惧感新闻报导过：有许多人在点燃烟花时被炸伤，有的人还因此而死亡了。    要是我不小心的话，说不定也会&hellip;&hellip;我还是不点吧。    我正准备转身跑开时，突然想起自己说过的话，要亲手点燃一个烟花。    君子一言，驷马难追，这是做人的根本。    今天，我一定要做到！我咬紧牙关，擦了擦汗，按下打火机的开关。    火一下子冒了出来。    我紧张地让火苗接近烟花的导火线。    火舌一舔一了一下导火线，导火线上出现了小火花。    火花一点点向上爬。    我连忙向大家跑去，心中无法按奈住强烈的喜悦之情。    我跑到安全地带，回头一看，烟花一个接着一个冲向天空，留下一个个五彩的颜色。    我成功了﹗我终于做到了﹗36发烟花，每一发都是这个时刻的见证。    我超越了自己，成为一个11岁的人。    这，就是2009年的春节让我最难忘的一件事﹗【春节里最难忘的一件事作文400字】相关文章。
是谁扭曲了她们的心灵    是谁扭曲了她们的心灵来源:原创时间:2016-09-1222:21:16阅读:次　　今天早上下班，我去高沙市场，惊现眼前的一幕让我心酸，让我寒。    　　高沙市场南门居高临下：35个台阶，11个平台。    我正要下台阶，一位白发老人，推着自行车，顺着台阶右边大约一尺宽的辇道，自上而下，缓缓行进。    　　中间平台右边，3个顽童在尽情的嬉闹，看到自行车过来，争先恐后的为老人让道。    老人满是皱纹的脸轻轻抖动，甜甜的挂满脸膛。    　　几朵美丽的白云飘浮在蓝天上，悠悠动听的歌曲在空中荡漾。    　　老人的正前方坐着两位美丽的少女，身着迷人的夏装。    她们边听歌曲边谈笑，犹如的新娘。    我的眼球不由得被吸引，但又不敢正眼观望。    那姿势就好比身居闺房，放纵，开放，让人产生无限的。    　　老人的双手紧紧握住刹车，瞟一眼前方的少女。    两位少女不闻不理，尽情谈笑。    　　老人气聚丹田，干咳两声。    周围的人不由地转过脸，定睛细看。    两位少女眼珠滚动，笑容满面。    两条腿潇洒伸直，人字般分开。    粉红色内裤裸露在之下，任凭吹光照。    　　一阵清风吹来，撩人心扉的香味从少女身上旋起，在空中游荡。    人们不约而同地把搜索的目光投在少女身上。    　　老人轻轻摆动头颅，白发在微风中荡漾。    他低下头，吃力的搬动自行车，两个车轮在台阶上一蹦一跳，艰难前行。    　　我伸手去拉自行车，老人的头轻轻摆动，满头的银发哗啦啦直立空中。    我转过脸看少女，少女长长的舌头伸到唇外，左右游动。    我清楚地看到，那红红的舌尖上，布满了大小不等的白色斑点。    低下头，不由得胡思乱想：人之初，性本善。    可恨而又可爱的你们，怎么如此这般　　苍天啊，是谁扭曲了她们的　　。
晚秋里的白粉蝶（外一章）    晚秋里的白粉蝶（外一章）栩栩然，翩翩然，是庄周的梦，是梁祝的魂？飘忽而来，游旋而去。    一节节地，丈量着温暖的长度。    阳光的锋芒已经锐减。    它支影深入菊花的秘境，像菊圃里的一道霞光。    哪里有花香，哪里就是天堂。    蝴蝶的生命里，没有迷途。    两三只若即若离，天空没有为翅膀留下痕迹，大地却早已安排好了归宿。    度过了蜜糖满溢的一生，它即将凋谢在宏大的诗意世界。    晚秋里的白粉蝶，飞不过沧海，也飞不过宿命。    它曾拥有一个魔术般的出生。    蜕去蛹壳、脱皮羽化，整个世界都为之惊艳。    它曾拥有一段甜腻的生命。    在脂粉堆里打滚，上演蝶恋花的情事。    而今，它在落寞的黄昏里翔舞，成为一个稍纵即逝的、斑斓的泡影。    它扇动翅膀，谁的内心会刮起一团风暴？午夜的街市午夜的街市，像一条腐臭的河流。    这里，白天光鲜，道不尽万种风情；夜晚多彩，描不完千般韵致。    而在午夜，浮华散去，醉意醒来，街市清冷而静默，只剩街灯下飞蛾的狂欢。    店招牌被夜风灌得瑟缩，像哮喘一样发作，呼哧作响。    文明世界的遗弃物，这时纷纷堆到了街边。    盛宴上的残渣，一次性的用具，各种色泽的弃物，混合发酵，一同蒸馏，让酸腐的味道漫溢开来。    像一条腐臭的河流，舒缓流向黑暗深处，裹挟着被消费的物质，并时不时，卷起一个巨大的黑色旋涡。    一只夜鸟，在浓郁的夜色中潜泳，不小心窥见了这一切。    凌晨三四点，环卫工人悄然出场，像一条条游鱼，分赴各自的领地。    他们倒完时差，在薄雾蒙咙中，清理这华丽的溃疡，拉走一车车，沉重的物欲。    第二天，世界依然光鲜如初。
智力的游戏——解手链    智力的游戏——解手链时间:2015-09-2619:44今天，我们在小蜜蜂作文里，玩了一个既需要脑力，也需要智力的游戏解手链。    记得在课间休息时，我刚买完东西回到教室，只见郭潇、胡仪和陈老师在教室让的前方围成一一团一。    好像是在玩一个叫什么解手链的游戏。    我挤进去一看，果然是。    ，看完后，我便回到座位上玩了。    可是一个人玩，太无聊了，正是这无聊时，胡仪冲着我喊：快来、快来！我走过去，原来她们要我去玩游戏。    反正是无聊的时候，去了也许不会无聊。    陈老师说：先找到你对面的那个人，和她牵着手。    再把另一只手牵着你旁边的这个人的手。    看这样能不炽一热把这个一团一解一开。    说完后，我一看，对面是李嘉欣，我不管三七二十一的把左手手牵了过去，右手正准备牵胡仪，但她已经和郭潇牵住了手。    这一定是牵错手了。    我把右手伸过去牵住了李嘉欣的手，那么左手正好牵住了唐释予的手。    终于牵对手了，这游戏可不简单，最难的还在后面呢！接下来就是解手链了。    我们大家看了半天，也想不出什么东西来。    不一会儿，胡仪说：李嘉欣和郭梦颖的手在最下边，那么就郭梦颖从下面钻过去，我一听懂，便钻了过去，可是唐释予又被卡住了。    那么让唐释予先钻，郭梦颖后钻，郭潇说。    唐释予钻了过去，我在后面钻了过去。    呀，这个一团一解一开了！胡仪不愧是智慧星呢！后来，我们为了更快地解一开手链，让我和唐释予一起钻过去。    这样一来有了两秒钟就能完成。    这真不愧是一团一结就是力量，而且，这力量还真不小。    只有我们拥有一团一结精神，才可以把事情完成好。    评：1.游戏过程中写得清楚明白，结尾的总结提升了主题。    2.建议：开头写了心情，结尾写写做完游戏的心情，文章就完美无缺。    【智力的游戏——解手链】相关文章。
暂时孤独，不代表永远孤独    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2017:49阅读：　　有时候很怕下雨，特别是冬天。    冬天的雨不大，却混合着渗人的风冰冰凉凉的打在身上，在夜色里，所有的一切都似乎是虚幻的，也就在那刻忽然觉得自己似乎是一无所有。    　　最害怕看完一本书、或者午睡醒来的午后，会呆呆的望着某一个地方出神，窗外那么多人在说话，小小的房间里只有我自己一个人的和惘然，我不知道还有谁会与我感同身受。    　　也很害怕，站在路边看人来人往，人群也确实是熙熙攘攘的，可每个人心中的世界大概都只有那么几个人吧，剩下的不过是来我们世界的陌生人，曾经擦肩而过，却永远都不认识彼此。    其实城市比沙漠更加荒凉吧，遇见的人那么多，能一生的大概只有一个。    　　那时候，那种总是让我觉得自己与这个世界格格不入，因为我不知道，是大多数人如此，还是只有我如此。    但是，不管如何，在清醒之后，我还是活在这个世界，我还是我，也依旧是生活，也都继续着不会为谁的怔然而停留。    　　一直觉得活着没意义，但却又不想死，因为我觉得死了更没有意义，更何况生活虽然不知道该何去何从，但还不至于到受煎熬这种地步，而且，生活中也不止眼前的苟且，或许我没有诗和远方，但我想或许以后的某一天，总能找到让栖息的地方吧！而在那之前，一直流浪又有什么所谓呢？　　我还是，一个孤独的人总会遇见另一个孤独的人，然后两个人恰好有共同的三观，有共同的语言，于是两人就成了不再孤独的人。    我还是相信，这世界上的所有人，总会遇见上的牵绊，要相信每一件事情到最后都会是好事，如果他现在还不是好事，那只是因为这件事还没有发展到最后而已。    　　亲爱的，如果你和我一样觉得孤独，就请你对未来满怀好吗？你要相信孤独是暂时的，或许有一天，你会因为一个人和世界相遇，或许有一天，你会成为另一个人的全世界，到那时，你将不再孤独！　　【公子初次与大家见面，余生请多指教！】。
暑假作文450字——《我的RZ超级营地》    暑假作文450字——《我的RZ超级营地》时间:2013-06-2511:01里，７月１２日下午１点，我们楚唐超级营地的小学员从盐城科技馆出发，浩浩荡荡地驶向南京，开始了为期７天的记忆特训。    一路上，大家叽叽喳喳地说个不停，想象着营地生活是如何如何丰富多彩，就像笼子里放出的小鸟一样激动。    正如大家所想象的一样，第一天晚上吃完晚饭，就举行了盛大的开营仪式，营地里到处洋溢着欢乐和神秘的气氛。    第二天、第三天依然很轻松，因为很多内容我们已经在网络课上学习过。    可是，没想到从第四天开始，训练的任务就越来越重，日子也一天比一天艰苦，这下我们才明白了超级和特训的真正含义。    虽然每天早上6点20就要起床，晚上10点50才能爬上一床休息，但是我们依然精神抖擞地迎接每一天，因为每天都会有意想不到的收获在等着我们。    这7天我们学习了图像记忆，英语，思维导图，快速阅读，拓展活动许多课程。    我们小学组重点学习图像记忆中的数字编码，对应联想，谐音故事法、代替法，定桩法，另外在英语方面我们还专门学习了字母编码熟词分解法、谐音法、换位法和拼音法，既神奇又有趣。    通过这几天短暂的集训，我不仅基本掌握好几种记忆窍门，还学会了怎样找文章的关键词，如何通过画思维导图分析记忆文章，减轻大脑记忆负担，提高了学习效率。    另外，还有一个特别大的收获，那就是在营地里交了不少好朋友，大家都是在活动和游戏中认识的，虽然营地生活已经结束了一个多月，但我们现在还经常通过Q一Q海聊呢！RZ超级营地费用确实有些贵，训练时间也短了点，但绝对是一个可以让我们掌握学习记忆方法的地方，是一个让我们懂得感恩的地方，更是一个让我们知道如何战胜困难的地方。    【暑假作文450字——《我的RZ超级营地》】相关文章。
暑假旅游日记400字——《游日照》    暑假旅游日记400字——《游日照》时间:2013-07-0410:32终于等到放了。    今年妈妈准备带我去山东省日照市玩。    又能见到大海了，我非常激动。    七月十八日我们踏上了开往连云港东的火车。    火车上，导游问我们谁知道日照的名字是怎么来的？大家议论纷纷，说的答案都不对。    导游便给大家解释说：“日照市是太阳先照亮的城市，所以叫日照。    ”大家知道了日照的名字之后，都在感叹中国文字的艺术。    伴随着清晨的第一缕阳光，我们到达了连云港东。    我们下了火车，又坐了四个多小时的汽车才到达了日照，到达目的地已经是下午两点了。    到达日照后，我们参观了海战馆、海豹，还有一个小岛，那个岛叫太公岛。    海水涨潮时，掩没了太公岛。    海水退潮的时候，我们上了一次太公岛。    我看到太公岛上有许多形状各异的礁石，这些礁石长期在海底，非常的锋利，可以把人的脚划破。    海战馆里有许多海上武器和古代战船的展示，让我印象最深刻的是3D电一影，特别逼真，就像真正的动物向我袭来。    海战馆外的海豹池里的海豹慵懒的躺在那里，当我拿海豹食(鱼头、鱼尾、鱼身)来喂海豹时，它们迅速翻起身叼一住鱼，向我拍肚子。    可能是向我表示感谢吧。    游玩了一下午，终于可以回宾馆休息了。    宾馆坐落在海边森林公园里，景色非常美丽。    我们虽然只在森林公园住了三天，但是却让我感受到了大海的气息、冲浪的刺激和海上日出的壮观。    短短的五天旅行结束了，给我留下了深刻的印象，我恋恋不舍的向日照说：“再见。    ”日照这个美丽的海滨城市，使我流连忘返，你会留在我的心里。    【暑假旅游日记400字——《游日照》】相关文章。
暑假游记作文500字——《快乐的南湖之旅》    暑假游记作文500字——《快乐的南湖之旅》时间:2013-07-3010:33今年，我和爸爸妈妈一起去沭阳二姨家玩，吃过午饭后，姐姐提议说：我们去南湖公园吧，里面有很多好玩的。    我高兴的举手赞成。    姨夫开车载着我们，在路上我们有说有笑的，不一会儿就到南湖公园了。    我们先看到象花一瓣一样的摩天轮，又看到让人头晕的过山车，还有让恐怖的鬼屋......我心里想：我还没有坐过过山车呢，要不要尝试一下坐过山车的感觉。    妈妈看出了我的心思，便说：今天就让你玩一玩过山车吧！我忐忑不安的上了过山车，心里有点高兴又有点害怕。    高兴的是终于可以玩过山车了，害怕的是过山车会不会突然掉下来，还没等我想完，过山车就已经开动了，我一会儿飞檐走壁，一会儿倒挂凌空，吓得我尖一叫起来。    过了一会儿，车停下来了，这时的我已经晕头转向了。    虽然有点儿害怕，但是觉得还是挺刺激的。    从过山车上下来，我们来到了碰碰车棚，姐姐说：我们玩会碰碰车吧？我说：好啊，这可是我的强项啊。    心里偷偷的想：我要让你尝尝我的厉害。    我上了一辆黄色的碰碰车，姐姐上了一辆蓝色的碰碰车。    我脚踩下油门，手转动方向盘，趁姐姐不注意我一下把姐姐碰到了角落里，姐姐怎么开都开不出来，脸憋得通红，我得意的哈哈大笑起来。    一会儿姐姐又向我发起攻击，我急忙转动方向盘躲避。    一会儿我又和姐姐联手向别人碰去，他们被碰得前仰后翻。    整个场地十几辆碰碰车横一冲一直一撞相互碰撞，非常刺激好玩，真是其乐无穷。    开完碰碰车，我们又玩射击游戏，跳蹦蹦床。    这次的南湖公园之游，我觉得又快乐又刺激，开心极了。    指导老师评语：小作者的文笔很细腻，特别是自己想坐过山车有害怕的心理写得很细腻。    而写到和姐姐玩碰碰车的时候，笔法又转到描写游戏过程和人物的表情。    笔法灵活而不乱。    (陈召花)【暑假游记作文500字——《快乐的南湖之旅》】相关文章。
暑假生活作文500字：暑假打工记    暑假生活作文500字：暑假打工记时间:2010-07-10啊，好饱呀！舒服呀！吃饱饭后，我就应该去午睡了吧。    对了，这么晚了，应该回来了吧，去看看喽！咦~~爸爸妈妈在说什么呀！那么神秘呀！让我来探听探听。    哎，现在的失学儿童真是太多了呀！（这是妈妈在发出感叹。    ）是呀，这么多的孩子都失学了，真是可怜呀！可是我们又没有办法呀！是呀，哎！哦~~我想我大概懂得一些了，应该是爸爸妈妈想去帮助那些儿童，但是又无能为力。    我走上前去，对爸爸妈妈说：爸爸妈妈你们在干什么？爸爸，你吃了饭吗？你怎么这么晚才回来呀！爸爸说：是呀，爸爸很忙，公司里有些事要办的嘛。    爸爸，你是不是在公司里筹办钱，来捐助那些贫困的学生呀？爸爸很惊讶地看着我说：你怎么知道的呀？我笑着说：因为我有千里眼呀！呵呵！爸爸说：我们刚才说的你全都听到了吗？我摇摇头说：没有呀，我只听到了一点点呀！只有一点点呀！对了，爸爸你要捐助是好事呀，为什么愁眉苦脸呀？爸爸摸了摸一我的后脑勺，沉闷的说：女儿，原谅爸爸好吗？不是爸爸不想帮呀，而是爸爸真的帮不了呀！爸爸，我知道，这个我懂，你的钱都拿不动的。    有一些我是懂的。    哎&hellip;&hellip;爸爸，你等会儿，我马上来。    说完，我就以冲一刺1000米的速度奔向我的屋子，捧起我的宝贝存钱罐，把我剩下的62块钱倒了出来，在狂奔回去。    站在爸爸面前，对爸爸说：爸爸，把我的这些钱拿去吧，这虽然不多，但是这也是我的一份心意，拿去吧。    爸爸迟疑了一会儿，对我说：女儿，你就不后悔了吗？这可是你辛苦赚来的呀！我咬着牙说：我不后悔！爸爸接过钱，过了两秒钟，爸爸又把钱给了我，对我说：女儿，你通过了我的测试呀，恭喜你了！测试？我还没弄清什么跟什么呢。    爸爸说：我和妈妈只不过想看看你的良心，对你设了个骗局呀！不过你通过了。    我举起双手，对爸爸说：哦，原来如此呀，老爸，你竟然敢骗我。    让你瞧瞧我的九－阴－白骨掌呵呵&hellip;&hellip;。
暑假生活作文600字——《暑假里的酸甜苦辣》    暑假生活作文600字——《暑假里的酸甜苦辣》时间:2013-01-16终于来了，这是我期盼已久的日子。    在里，我相信自己会过上丰富多彩的生活。    我一直在学拉丁舞，妈妈非常支持我，一直鼓励我不要放弃。    可是，学习、练习舞蹈没有那么容易。    下面，就让我带着大家一起来了解学习拉丁舞的酸甜苦辣吧！酸啪，啪，两下，老师的教鞭重重地落在我的手臂和小腿上，紧接着听到的便是老师严厉的训斥：你怎么这么不认真！腿伸不直、手的动作不到位，你这样还怎么去参加比赛？怎么去拿第一？去靠墙站着！我含一着眼泪，站在墙边，心头满是说不尽的委屈。    虽然知道严师出高徒的道理，也知道老师是为我好，但鼻子还是酸酸的，眼泪簌簌地滑落下来&hellip;&hellip;甜因为我的努力，更因为老师对我的严格要求，我在一次比赛中荣获了第一名的好成绩。    看着老师越来越肯定的目光，看着爸爸妈妈欣慰的眼神，看着同学们羡慕的目光，我的心中充满了喜悦，我终于向自己证明：我的努力没有白费！这一刻，心里就像喝了蜜一样甜。    苦在拉丁舞课上，我正在给同学们当领舞，突然，我被拌了一跤，一下子摔在了地板上。    抬头看，只见我最要好的朋友正在得意地望着我，眼神里充满了不屑与嫉妒。    我一下就知道了怎么回事，我在心里问自己：难道优秀也是错吗？辣拉丁舞不仅要舞感强、动作到位，基本功也要扎实。    这不，爱偷懒、基本功不好的我，因为大叉没有下去，老师一脚就把我踹下去了。    叉，是下去了。    可我的大一腿火一辣辣地疼，强忍在眼眶的泪水不听话的流了出来。    这就是我的暑假生活，充满酸甜苦辣，是充实而有意义。
暑假趣事作文500字——游九仙山    暑假趣事作文500字——游九仙山时间:2013-07-08对每个人来说都像一幅画，流动着童年的乐趣；又像一首诗，吟诵着独特的魅力；还像一坛飘香的美酒，散发着浓郁的香味，让人回味无穷。    当然我也不例外。    记得是在一个阳光明媚，风和日丽的一天，爸爸说带我去九仙山，我心潮澎湃，一蹦三尺高，心情激动得无法用语言来表示。    再去九仙山的途中，鸟儿呼唤我的名字，露珠与我交换眼神，世界万物都在看着我，满车的嘻嘻哈哈，满车的欢天喜地，都在一路中展现出来。    在车上也就几十分钟吧，可在我心中却是度日如年。    终于到了我仰望已久的五莲胜地九仙山！山门前，就有一丝芬芳诱人的香气扑鼻而来。    进入山门后，各式各样的花摆在我的面前，似乎为我们铺开了一条花的道路。    站在花群中，仿佛我就是一朵花，在微风中摇摇晃晃，为大自然增添光彩。    九仙山的山危峰兀立，凹凸不平，站在上面就像要掉下去似的；九仙山的水清澈见底，能够看清水里的鱼儿和沙石；九仙山的石奇形怪状，有的像一位老人托着腰，举着拐杖，有的像几个小猴子，一个接一个得倒挂在树上，就像猴子捞月似的。    到了九仙山的半路中，我们遇到了几只活泼可爱的小猴子，它们在树枝上晃来晃去的，好像对我们说：欢迎你们来到九仙山！我把书包中的香蕉扔了过去，它们在树丛中躲了一会，看到没有危险了，就争先恐后的去抢了起来，真是太可爱了！美好的一天总是过得特别快，不知不觉，一天过去了，但是那快乐的一天永远在我的脑海里回荡&hellip;&hellip;指导老师评语：你的文章象一条徐徐而流的小溪，清秀，流畅。    文笔优美，感情竭诚细腻，且能学以致用又不失个人风格。    运用了比喻、拟人等修辞方法，使景物更富有灵气。    (郑瑞玲)。
暑假里的一天作文500字    暑假里的一天作文500字时间:2013-12-2113:14那是在去年的一天。    早上，妈妈出门之前跟我和哥哥说：“我要去上班了，你们俩不要吵架。    ”叫我做作业，不能玩电脑，叫哥哥可以玩会儿电脑，但必须把作业先完成。    说完就出门上班去了。    正所谓，“山中无老虎，猴子称大王”，更何况，本小一姐就属猴呢！可我万万没想到，猴大王还有一个，哥哥也属猴，只比我大2个月，他比我更厉害。    他见妈妈出门了，就马上伸出他的“恶魔之爪”。    打开电脑，玩他的游戏，可我在一旁只能眼巴巴的看着他玩，心里当然不舒服，但转眼一想，要是到了傍晚，妈妈回来了，我没把作业做好，妈妈肯定要骂，现在玩电脑是舒服，但傍晚的“骂肉”更残酷。    我还是乖乖地做作业去吧！不提醒哥哥，让他玩，让他听妈妈的骂肉去，嘿嘿！有句话，叫先苦后甜。    转眼已是傍晚，妈妈回来了，妈妈看我认认真真地在做作业，脸上露出了笑脸，当时的我真是满面桃花，春风得意，心想，这回哥哥死定了，玩了一天的电脑了，作业也不做，看妈妈怎么收拾他。    果然妈妈走到房间，见哥哥拼命地在玩游戏，马上大嗓门提高了，“还在玩游戏，玩不厌的游戏，作业做了吗？”哥哥一见妈妈回来，马上关掉电脑，像老鼠见了猫似的，一声不响，低着头，妈妈知道他什么也没做，就在玩电脑，当时的火气直冲云霄。    叫哥哥做完作业才能吃饭。    哈哈！我开心，心想，谁叫你白天不让我玩，现在吃“骂肉”了吧！但很快哥哥作业做完了，他的脑袋瓜就是聪明，一溜儿工夫，任务完成，还全对了，妈妈气消了。    晚上，我俩又可以玩游戏了，滴答滴答！转眼到了后半夜3点了，天哪！天都快要亮了，要是被妈妈知道了，又要骂了，我连忙叫哥哥关掉电脑，睡觉去了。    可哥哥真有本事，玩了一天一一夜了，也不觉得困，但无奈之下，只能关掉电脑，无精打采，垂头丧气地睡觉去了，躺在床上，我想，哥哥这回肯定很快进入梦乡了，肯定还在梦游他的游戏世界！【暑假里的一天作文500字】相关文章。
暑期生活作文500字——《一次有意义的活动》    暑期生活作文500字——《一次有意义的活动》时间:2013-01-16陽春三月，微风习习。    在这个天气晴朗的日子里，老师组织我们小记者去湿地公园做义工。    大家都知道，湿地公园在肥城家喻户晓。    在湿地公园里面有一条河，叫康王河。    那里树木郁郁葱葱，河水清澈见底，天空湛蓝深远，空气清新甜润。    在车上我就想，半年没去，不知湿地公园变成什么样子了。    随着汽车的开动，我们很快来到了湿地公园。    刚一进公园大门，就看到了美丽的雕塑，闻到了花草的芳一香，听到了小鸟的歌唱。    看到这么好的景色，我们情不自禁的拿出相机，拍照留念。    过了一会，我们站好队。    开始听老师讲话。    老师说：“同学们，我们今天来到这里，第一是采访湿地公园工作人员，锻炼你们的采访能力。    第二是来做环保小卫士，为保持湿地公园的美丽尽一份力量。    ”我们认认真真的听着。    最后老师说：“现在开始捡垃圾。    ”我听了马上跑上车拿出扫帚和环保袋。    我先来到花坛里开始找垃圾，开始时我手忙脚乱，打扫的一点也不干净，慢慢的我渐渐熟练起来。    这让我懂得无论做什么事情一定要认真，找到窍门。    清扫完花坛，接着我又清扫了草坪上的垃圾。    清扫完以后我们来到了康王河边，看到了一棵棵柳树挺一立在河边，像一位位战士守卫着家园；河水是那样的清澈，清得可以看见河里的鱼儿，在自一由自在的游来游去；花儿开的五颜六色，引来一群群蜜蜂；天空是那样的湛蓝，空气是那样的清新……大约一小时后，我们依依不舍的离开了湿地公园。    今天我们参加了一次有意义的活动。
暖阳、清风，暮春静美    作者：来源：文章阅读网时间：2017-04-2807:00阅读：　　暖阳、清风，暮春静美　　晚春的周末，室外阳光灿烂，室内宁静清雅。    　　阳光穿过阳台的纱帘把春光投向室内。    我静静地倚在沙发上，放松一周的倦意。    客厅洁白的顶棚上晃动着阳台上反射而来的花草淡淡的影子，如水墨淡而优雅。    那是午间的风儿在抚弄久违的花草，虽说春风总是在时时关注着阳台上那几盆绿意盎然的花草，花草也在玻璃后面常常感受春光的明媚。    毕竟相望而不得相近，相见而难得一聚。    　　一大早，推开阳台上推拉窗的一瞬间，风儿便迫不及待涌了进来，把花花草草尽情抚摸，似久违的好友相聚，阳光只能隔着玻璃投来的关注。    　　滴水现音的叶子厚重而挺拔。    蟹爪兰整齐地排列着，顶端残着败去的粉色的枯萎的花。    虎刺梅倒是尽情把绿叶与红花妖娆，叶茂枝盛，双层且对称的不大的殷红的花朵绽放着春的诱人。    花架上的绿萝比起上周更加怡人，一枝一蔓翘起嫩绿的叶儿泛着丝丝灵性。    　　闲来无事，打开微信，把美文欣赏。    听罢配着淡雅古曲的美文，留恋古曲的悠扬、深远，思绪便沉入漫无边际的仙境。    清风徐徐穿过厅堂、把我的面庞抚摸，古曲幽远深邃的意境让人已在岁月里飘然。    　　近来总是沉迷于文字的静美、迷恋悠然的古曲还有那伴着音乐诵读的美文。    工作间隙不便放出声音只是静静地把文字默读，入夜带上耳机独享却又似乎少了些什么，尽管文美、声美。    只有在这周末的午间，晚春的阳光依然明媚、春风依旧清爽，一人独处，那文字的静美、诵读的悦耳，如清泉沁人、似香茗可人。    　　晚春的阳光慢慢地从客厅的落地窗离去，古曲的乐声仍在悠扬，惬意的时刻，不自觉地在这静美中把心中的舒缓记录，也许这些文字会在下个周末在音乐的配伴下，由深情、醇美的声音诵出暮春的静美……。
暴晒后汽车秒变毒气室，这样做可以解决车内污染！    中午1点半，气温34度，气温不断升高，Tvoc和甲醛的含量又会是怎样的呢经过检测，1号车辆内的TVOC值已经上升到毫克每立方米，甲醛达到了，2号车辆的Tvoc上升到，甲醛也达到了，都是几小时前检测几倍，甚至几十倍之多。    那么，如果经过打开车门通风之后，数据又会发生怎样的变化呢？经过短短一分钟的通风后，这两辆车的检测数值都发生了大幅下降，回到了和早上检测时相近的范围。    需要提醒大家的是，试验参考的限值是室内空气质量标准，标准中的限值都是在一定前提下检测的平均数值。    然而，实时监测数据出现了这么大的变化，也让人惊出一身冷汗。    其实，除此之外，车内放置的装饰物、香水、空气净化剂等，都会影响到挥发物的数量。    不过，想要对付它们，也很容易。    大家在选购车辆的时候，也可以通过销售人员的介绍，来判断一下，车辆是否能提供更好的空气环境。    此次实验证实了，汽车暴晒后，车内甲醛上升近三倍。    实验人员表示，甲醛的释放与温度有关，太阳暴晒下汽车里温度升高，甲醛等污染物的释放就会加速。    两步骤还你清新健康车内空气随着天气温度升高，作为一名驾车人，真的要小心了。    因为甲醛等有害气体，不光会被吸入体内，皮肤直接接触的话，还会诱发皮炎、红斑等症状。    总之，甲醛的危害，远要比我们想象中的严重。    不过大家也不必过于恐慌，因为办法总能比问题多。    为此给大家提供两点建议。    1、通风最重要一般情况下，温度达到25℃时，就是有害气体的最佳挥发温度了，气温越高，有害气体挥发的量会加大，但会在一定浓度内保持不变，因为此时有限的空间内有害气体的分子量已经饱和。    专家建议，上车前先把车门打开通风5分钟，等待车内热气和有毒气体排出，车主进入车内感觉温度与室外温度一致时即可。    2、清洁不能忘。
更年宁的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：GengnianNing书页号：Z6-70标准编号：WS3-B-1138-92【处方】柴一胡一9g黄芩9g白芍12g墨旱莲12g人参3g一党一参9g郁金9g香附（醋炙12g当归12g薄荷3g川芎6g玄参12g茯苓9g法半夏9g石菖蒲9g牡丹皮12g陈皮9g干姜3g白术（麸炒）9g丹参9g王不留行（炒）g女贞子（酒炙）12g【制法】以上二十二味，粉碎成细粉，过筛，混匀。    每100g粉末加炼蜜55～60g与适量水，泛丸，干燥；或加炼蜜120～130g制成大蜜丸，即得。    【一性一状】本品为黑褐色的水蜜丸或大蜜丸；气微香，味甘、微苦。    【鉴别】（！”）取本品，置显微镜下观察：不规则分枝状一团一块无色，遇水合氯醛液溶化；菌丝无色或淡棕色，直径4～6μm。    纤维淡黄色，梭形，壁厚，孔沟细。    油管含淡黄色或黄棕色条状分一泌物，直径8～25～(66)μm。    分一泌细胞类圆形，含淡黄棕色或红棕色分一泌物，其周围细胞作放射状排列。    石细胞黄棕色或无色，类长方形、类圆形或形状不规则，直径约至94μm。    纤维束及维管束鞘纤维周围细胞中含草酸钙方晶，形成晶纤维。    果皮表皮细胞表面观类多角形，垂周壁厚薄不匀，胞腔含淡棕色物；内果皮纤束上下层斜向或垂直一交一错排列。    （２）取本品15g，剪碎，加乙醇30ml，超声处理20分钟，滤过，滤液蒸干，残渣加乙醇1m1使溶解，作为供试品溶液。    另取墨旱莲对药材1g，同法制成对药材溶。    照薄层色谱法试验，吸取供试品溶液10μl，对照药材溶液5μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以正己烷－醋酸乙酯9:1)为展开剂，展开，取出，晾干，置紫外光灯(365nm)下检视。    供试品色谱中，在与其对照药材色谱相比应的位置上，显相同颜色的荧光斑点。    【检查】应符合丸剂项下层有关的各项规定。    【功能与主治】疏肝解郁，益气养血，健脾安神。    用于更年期引起的心悸气短，烦躁易怒，眩晕失眠，阵热汗出，胸一乳一胀痛，月一经紊乱等症。    【用法与用量】口服。    水蜜丸一次4～8g，大蜜丸一次1～2丸；一日2～3次【规格】大蜜丸每丸重6g【贮藏】密封。
曾经我们心里住着天使    曾经我们心里住着天使时间:2013-08-31突然翻起了五年里的留言记录，才发现越往前，我越记不清楚他们是谁，可曾经都关心我，温暖我心，不知是随意，刻意还是用心。    那时候我们心里住着天使，所以很单纯。    后来在现实下，各自为了生活离开游戏和网络，我便觉得对于现实生活，我们变得无用，渺小。    所以，我们不再联系，清理q一q时，也就彻底没有了足迹。    庆幸相识，有你们陪伴的风风雨雨，但我们现在失去任何的联系。    即使说再多的话语，你们看不见，听不见。    久而久之，有了过客这个名词，变成了深灰色。    但曾经单纯，心里住着天使。    现在也不会再去拉黑谁，因为q一q上的人变的没有多余。    生活，单调，人都伪装。    脾气，心态，素质，没以前那么讲究，凡事变得将就。    常常生气，常常爆粗口，还常常找借口。    听别人说一句话，一件事，总是想它的虚实。    越来越难相信什么，尤其是感情。    一直喜欢付出，却总怕失去的太多。    手里拿着电话却不打，不接，不发不回。    变得更加喜欢黑夜，总觉得那样更有安全感。    越来越喜欢老歌。    喜欢上一个人，习惯一个人。    看开一些人，看淡一些事。    默不出声的，看一些人在面前演戏，耍猴，还不去戳一穿。    变得实际，不喜欢幻想。    很少说没把握的话，变的肯定。    开始总以为，怎会变得面目全非，后来才发现，或许是长大了。    那些终将变成成长的印记，像公园小路，有漂亮的石头，也有灰暗的，但不变的是，够坦诚，够纯净，所以美丽。    当它足够长到慢慢出现路形状时，也就成了一道风景。    慢慢长大的我们一定会小心翼翼的对待每一个过往的人，让他们尽量不变成过往。    但请一定要善良，施比受更有福，因为我们心里住着天使。    致五彩缤纷的石子们。
曾经拥有的，渐渐失去    推荐人：来源：网络文章时间：2007-08-2416:49阅读：我静静的站在角落里，看着这个世界，看着来来往往的人群。    每个人都步履匆匆的从我的身边走过，渐行渐远。    似乎所有的人都处于已经我，或者将要离开，以及正在离开……看着悄无声息离去的人群，我恐惧不安，异常失落。    突然看清自己是一个极其懦弱的人。    原来，我是害怕的。    原来，我是在乎这些人的。    无论是在好的包围之中，还是在一个人的时候，心里总像是有个很大的洞，空空的，什么都没有，好像永远都填不满。    总想说一些话给谁听，但很多时候似乎都只是在说给自己听。    也许是我要的太多了。    而我要的，是看不见的，无法衡量，无法捕捉，更无法留住。    一个什么都想要的人，最后多半是什么都得不到。    别人并不能给我，或者不能，或者不愿又回到了这个让我倍感的城市，我的日子也回到从前的单调无味。    其实我并不这么的活着，我渴望温柔的疼爱，我渴望被身边的人。    我拒绝被不能忍受的忽略陪伴着，我更厌倦了那些人嘲笑我的自哀自怜，甚至有很多时候，我分辨不清人心的真伪。    然而，他们离去了，我却又这样的不情愿。    世界上的一切人或事都是容易被轻易的。    没有什么可以永垂不朽，没有什么是永远不能失去的。    曾经拥有的，我渐渐失去了；曾经的人，渐渐离开了。    友情与，也败给了伟大的时间。    我们离散在岁月的风里，最后，不见了踪影。    突然，我发现自己也在渐渐遗忘某些人，某些事，渐渐在远离一些人的。    安静的走近，安静的离开。    离开·遗忘我不怕遗忘，只是心里会，然而，面对人与人之间的，我们本就无力。    我想，我们都可以，空空的前行。
最好的幸福，是你给的在乎    世间最珍贵的，不是得不到和已失去,而是现在能把握的幸福，是你给的在乎。    　　人与人之间没有谁离不开谁，只有谁不珍惜谁，一个转身，便是二个世界。    　　但一生中能有一个爱你，疼你，牵挂你,并且能真正在乎你的人，就是幸福！　　真正的感情，就是用一颗心去温暖另一颗心。    哪怕不曾牵手，却真实拥有；哪怕不曾谋面，却铭记于心。    　　幸福是什么？　　幸福就是和自己喜欢的一切在一起。    席慕蓉曾说：胸怀中满溢着幸福，只因为你就在我眼前，对我微笑，一如当年。    明明知道你已称谓我跋涉千里，却又觉得芳草鲜美，落英缤纷，好像你我才初初相遇。    　　最好的幸福，是你给的在乎。    　　我要的，只是简单而安稳的生活，做有用的事，说勇敢的话，想美好的事，睡安稳的觉。    炊烟起了，我在门口等你，夕阳下了，我在山边等你，叶子黄了，我在树下等你，月儿弯了，我在十五等你，细雨来了，我在伞下等你，流水冻了，我在河畔等你，我们老了，我在来生等你。    人生就像一场长途旅行，在这场旅行中，我们都会遇到很多人事，会遇到美丽的风景，会遇到很多想要或者不想要的东西，譬如鲜花美酒和掌声，譬如沮丧抑郁和绝望。    　　在朱生豪写给宋清如的情书中有一句话：不须耳鬓常厮伴，一笑低头意已倾。    与张爱玲的孤傲绝世、萧红的漂泊零落、吕碧城的集宠爱于一身相比，他们两个最好的爱情就是彼此的在乎。    　　真正完美的爱情，是遇见最合拍的人，一如宋清如与朱生豪，已经相互嵌入对方的生命的爱恋。    　　真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的永恒，不是时刻在你身旁，而是一直在你心里。    　　因为在乎，所以我愿用余生为你暖一盏茶，晚风微扬时勿忘回家。    　　愿你所到之处，遍地阳光；愿你在梦的远方，温暖为向。    　　愿我们精致到老，眼里长着太阳，笑里全是坦荡！。
最爱碎碎念2018-05-27    最爱碎碎念2018-05-27_美文阅读网你好,欢迎访问搜索最爱碎碎念2018-05-27最爱碎碎念2018-05-27作者:|来源:发表于最忙碌的一天。    早晨去学校管理早读，尔后参加蛟镇中学智慧课堂活动。    听两节智慧课堂展示，三个教师的实践汇报，一个专家的主题讲座。    中饭后回校。    下午上四节课，回家，躺在沙发上听荔枝微课，听着听着就睡着了，小睡片刻，吃饭。    洗碗后写简书，中途去“城市书房”借书还书，又到附近跑步三圈走路若干，继续写简书，快十一点才完工。    睡觉前看书半小时。    中间几乎没有什么停歇，尽管匆忙得要命，但还是感觉到生活的充实。    写简书，原先以为只能写二三百字，谁知写着写着，就有思路了，就写到了二千字。    这给人以启示，只要出发，只要行动，办法总会有的，路总是可以走下去的。    （20180523）看《复盘》有感。    看《复盘》，不知道理解得对不对，或者也可只借用其词，作些复述和反思的工作。    作复盘如是：（1）今日展示较顺利，原因是准备充分，学生对于诗词是有些资料可以查的，几个讲解者也基本上属于训练有素；需要改进的，从教师层面讲，应做好充分准备，提供些有意义有趣味的内容，提高学习的兴趣，也增进理解，加深印象，比如杜甫《望岳》，涉及到杜甫的理想与追求，杜甫有没有登上泰山，登上去以后有什么诗歌吗，诸如此类，均有些意思；从学生层面讲，要注重于“复盘”，每日抽五分钟，对已学的知识进行巩固，可以小组的形式，将此规范化，尽量做到有固定的时间，有规定的内容，有具体的操作步骤，如此循环推进，或每日一次或隔日一次，向“日日清周周清月月清”靠拢，努力遵循艾宾浩斯曲线规律，也能发挥反思及小组的作用，将各个因素有机融合。    （20180525）。
最珍贵的东西是免费的    作者：来源：网络文章时间：2008-10-3113:59阅读：　　忽然发觉，在这个世界上，最珍贵的东西是免费的。    　　阳光，是免费的。    芸芸众生，没有谁能够阳光活下去；然而，从小到大，可曾有谁为自己过的阳光支付过一分钱　　空气，是免费的。    一个人只要活着，就需要源源不断的空气。    可从古到今，又有谁为这须臾不可缺少的东西埋单无论贩夫走卒还是明星政要，他们一样地呼吸着充盈天地间的空气。    　　，是免费的。    每一个婴儿来到世上，都受到了无微不至的呵护，那是一份深入血脉不求回报的疼爱。    可从没有哪一个父母会对说：“你给我钱我才疼你。    ”父母的这份爱，不因孩子的成年而贬值，更不因父母的衰老而削弱；只要父母还活着，这份爱就始终如一。    　　，是免费的。    时默默陪伴你的那个人，摔倒时向你伸出手臂的那个人，时将你揽在怀里的那个人，可曾将他(她)的付出折合成现金，然后要你还钱　　，是免费的。    那份不由自主的倾慕，那份无法遏制的，那份风雨同舟的深情，那份相濡以沫的挚爱，正是最深切的慰藉与最坚实的。    而这一切，都是免费的，更是买不来的。    　　，是免费的。    无论是锦衣玉食的王子，还是衣不蔽体的流浪儿，只要愿意，就能为自己的确立一个目标。    这个目标既可以伟大也可以，既可以辉煌也可以朴素，只要你愿意，你就能。    　　还有，还有，还有意志，还有……所有这一切，都是免费的，只要你想要，你就能得到。    还有春风，还有细雨，还有皎洁的月华，还有灿烂的星辉……世间多少的风物，都是免费的啊……　　再不要对着苍天唉声叹气；苍天是公正的，更是慷慨的；苍天早已把最珍贵的一切，免费地馈赠给了每一个人。
最简单的早晚十声念佛法    最简单的早晚十声念佛法_美文阅读网你好,欢迎访问搜索最简单的早晚十声念佛法最简单的早晚十声念佛法作者:|来源:发表于告诉大家一个简单的念佛方法，在座的大都是初学佛的莲友，我不能提太高的要求，就以最低标准：每天早晚念十声“南无阿弥陀佛”，念得越多越好。    怎么念呢？如果睡懒觉，就躺在床上默念也没有关系；起床了，就念十声。    我们的心，就像大地一样，每天早晨起来要开光。    怎么开光？从头顶开到脚底，就是念南无阿弥陀佛，让佛的光明来到我们的心中，让我们的心地充满佛光。    我们还没起床，佛光已经照耀了我们一天的前程，这一天就会充满希望，充满光明，前途一片光明。    然后你再起床，把窗帘一打开，让阳光照进来，房间里面也开了光明。    所以，这是一个好兆头。    在佛法的光明当中，迈向新的生活，开始新的生命，让佛的光明照耀你的一天。    这样，既简单，又吉祥，又幸福，有好的开端，就是好的兆头。    好的兆头，不是出门遇到什么，而是早上一醒来，一睁开眼就念十声“南无阿弥陀佛”，给一天的生活定下基调，开启光明的前途。    经过一天的工作，就会有烦恼，收了很多尘埃。    我们不可以把烦恼尘埃像病毒一样带到明天，当天晚上就要消毒。    下班回家了，就念十声南无阿弥陀佛，睡前再念十声，让我们的心得到安歇和滋养。    这十声佛，是给疲惫的心灵一张温暖的床，是一个歇息的地方，可以让我们清净。    这是最简单的早晚十声念佛法。    如果你连早晚十声佛都念不了，就没办法念佛了。    这是最简单的，从早念到晚，从晚念到早。    当然，白天有时间都可以念佛。    这样，我们每天都活在佛法的光明当中：早上念十声佛，是一个好兆头，得到一天的光明喜乐；晚上念十声佛，是打扫心灵，是给我们心灵的营养大餐，让它歇息，吉祥入梦，睡得安稳。    第二天早上起床，精力又很充沛，再念十声佛。    这个简单又殊胜的念佛方法，供养给大家。
最美家乡(小山村)作文600字    最美家乡(小山村)作文600字时间:2014-03-1807:43我的家乡非常美丽，是一个依山傍水的小山村。    村子里只住着十几户人家，都是老人在家中守业，年轻人外出创业。    但就是这么一个古朴的小山村，伴随着我一天天成长。    我非常喜欢这儿，喜欢这儿的石桥，喜欢这儿的樟树，喜欢这儿的山山水水。    村里这座老石桥，由一块块方方正正的大石砌成，横跨在一条清澈见底的小溪上。    小溪水终年潺一潺地流淌着，即使天再旱，它也从未出现过干涸的现象。    石桥的历史十分久远，就连村子里老一辈的人也说不上来它的根源了。    石桥上刻着的那些古老文字，估计只有考古学家才能看得懂吧。    石桥上长有许多的爬山虎，这些爬山虎争先恐后的顺着石桥向上攀爬，它们依附在石桥上，显得那么的生气勃勃。    孩子们最喜欢站在石桥下，立在小溪中捉鱼摸虾，小溪成了孩子们夏天的游乐园。    村子里的另一个游乐园就是村口那两棵大樟树，据说也有几百年的历史了。    我和几个小伙伴最喜欢去那爬树，乡下孩子的看家本领就是爬树。    女孩子比较胆小，爬到了主树干分杈的地方就不敢再往上了。    男孩子胆大，径直爬上树枝，一享“高高在上”的乐哉。    此时若吹来一阵凉爽的风，能把我们一脸的汗水全带走。    家乡的山上有许多树木，但我唯独爱那茶树。    一行行排列得整整齐齐的茶树，就像在等待召开一个盛大而又隆重的会议。    远远的看，犹如条条巨蟒在赛跑。    清明前后，采茶女们挎着篮子，哼着小曲上山来了。    那婉转的歌喉，连黄鹂都比不上！她们不停地穿梭在茶树间，用玲珑小手将片片茶叶带走，这对茶树们来说可是莫大的荣幸呢！我爱你，家乡的石桥；我爱你，家乡的樟树；我爱你，家乡的茶树，正因为有了你们才让我对家乡更加迷恋。    【最美家乡(小山村)作文600字】相关文章。
最美的乡村——东白湖    最美的乡村——东白湖时间:2014-10-1616:10我的老家东白湖，山清水秀、景色宜人，是个美丽的旅游胜地。    喔喔喔！公鸡的啼叫一声打破了清晨的寂静，太阳慢慢地升了起来，它用无数把利箭，穿透了秘密的枝叶，射下了万道金色的光芒。    公路旁的一座座屋子里，沉浸在美梦中的人们，个个快速地起了床，带上农具，来到田里忙活起来。    云雾渐渐地消失了，整个东白湖都热闹起来了。    一辆辆车飞快地在蜿蜒的公路上驶过。    那是山外的人们趁着双休日来这天然氧吧游玩来了。    朋友，可不能忘了看油菜花呀！这里的油菜花，足足占了五个足球场左右，面积大得惊人。    远远望去，与天相接，可以比作成一片花的海洋。    一阵风吹过，花儿好似泛起一层层黄色的浪花，在风中摇曳着。    一走进去，就会被油菜花海淹没，使你找不着北，到时就只能听到成千上万只蜜蜂发出的嗡嗡声了。    上了盘山公路，映入眼帘的便是古老的千柱屋了。    听爸爸说：千柱屋始建于清朝，面积占地六千八百多平方米，有屋一百二十一间，柱子一千三百多根，内含十个天井，弄三十二条！那里的景色还非常秀丽，满目都是绿色，一条小河把千柱屋与那座山紧密的联系在一起。    过了千柱屋，再走五六公里，就来到了斯宅的香榧公园。    香榧树有一个特点，都是第一年开花，第二年结小果实，到第三年才能丰收。    现在树上还都是小香榧，不过虽说是小香榧，可也有半个笔盖那么大了。    香榧公园那儿还有个十米长的小瀑布呢！当然还不止这些呢，东白湖水库可是诸暨水库中最大的，是诸暨的饮用水源。    站在大坝上往下看，水面波光粼粼，一座座苍翠的青山倒映在水中，使湖水显得那么碧绿，向前望去，水库无边无际，显得十分辽阔。    美丽的油菜花；古老的千柱屋；翠绿的香榧公园；巨大的水库，就像是一颗颗玉石，把东白湖装点得格外美丽，它在我心中永远是最美的！【最美的乡村——东白湖】相关文章。
最美的风景作文550字    最美的风景作文550字时间:2016-10-1512:27最美的风景，是“冬日里的温暖”，是人与人之间的互相关爱、互相帮助；是《冬夜的灯光》中小镇里的人们的热情，而我认为最美的风景，则是小丑先生的红气球。    小时候，我跟妈妈去商场。    妈妈上厕所，让我在原地等她。    我没有听妈妈的话，走丢了。    我认识到了危险，开始嚎啕大哭，从我身边走过的行人对我漠不关心。    我十分无助，孤单的蹲在了墙角。    这时，我看到了一个人在朝我走来。    我的眼睛被泪水浸湿，看不清楚，但是我能看清他穿得的十分夸张：爆炸头、鲜艳的衣服。    他把我抱了起来，毫不嫌弃的擦干了我的鼻涕和泪水。    我这才看清他的样子。    白白的脸，红色的鼻子和一个大大的红色香肠嘴——原来这是一位小丑先生！他十分温柔的摸了摸我的头，对我笑了笑。    那笑容十分的阳光、灿烂。    他给了我一个红气球，上面画着一个大大的笑脸。    我看着小丑先生和气球，破涕为笑了。    小丑先生问我，“你叫什么名字，妈妈的电话号码是多少？”这是我第一次听到小丑先生说话。    那声音很温柔，很干净；听着十分的悦耳。    我熟练的说出了妈妈的电话。    他拿出他的手机，那只是一个普通的按键机，拨通了妈妈的电话。    在等待妈妈的时候，我不再害怕和孤单。    而且我学会了第一个英语单词“mother”,也就是“妈妈”的意思。    我终于等到了妈妈，我大喊着“mother”向她跑去。    我抱住了妈妈，像抓住了救命的稻草。    妈妈一边安慰我，一边问：“霖霖，你跟谁学的mother？”我才想起来小丑先生，我正想转过去，告诉妈妈小丑先生时，他已经不见了，只留给了我那个红色的笑脸气球。    最美的风景，是在一个商场里，一个小丑抱着一个小女孩儿，那小女孩的手中握着一个红色的气球。    他们俩在一起笑，小女孩儿开心的脸上，有几颗晶莹的泪珠。    那女孩儿，就是现在的我。    而这最美的风景，会永远留在我的心中，不会忘记。    【最美的风景作文550字】相关文章。
最难忘的一件事600字    最难忘的一件事600字时间:2014-09-2713:23我的童年故事就像茫茫宇宙中的星星，多得数也数不清。    但是有一件事就像星群中的某个焦点，总在我的眼前闪亮，令我难以忘怀。    记得那一回，我回到家中，把书包一扔在床上，便亟不可待地打开了电视机，津津有味地看起来多啦A梦。    妈妈回到家里，问我：“有没有把老师布置的作业完成？”我正看得起劲，张口就说：“早做完了！”妈妈一听，便一头钻进厨房了。    第二天一早，我来到教室里，想起昨天的作业还没完成呢。    赶忙拿了一个同学的作业本，吵了起来。    可谁知道，这时，老师走了过来，看见我在抄袭作业，老师便把我叫到了办公室。    我忐忑不安地跟在老师后面进了办公室。    老师问我：“你有没有抄袭作业？”我吞吞吐吐地说：“我……我没有抄。    ”说这话的时候，我的心咚咚作响，好像是被用力撞击着一般，我不敢抬头，生怕看到老师严厉的目光。    老师又问：“你真的没有抄袭吗？”我听出来了，老师的语气比起刚才来，生硬了不少。    怎么办，怎么办？是承认呢，还是继续“顽强抵抗”？我只觉得自己脑子里乱哄哄的，紧张得手心里都渗出了汗水。    “我……我是在抄袭。    ”我终于“缴械投降”了。    老师的语气柔和了下来：“那你为什么抄袭呢？”“我昨天……我在看多啦A梦，所以……”我心里好难受，不争气的眼泪不由分说地掉了下来。    这时，一张洁白的面巾纸递到了我的面前，我下意识地抬起头，哦，是老师！“赶紧把眼泪擦一擦吧！”也不知哪来的勇气，我真的接过面巾纸……“海清啊。    ”老师和蔼地说道，“还记得周恩来总理说过的那句话吗？”“记得——错误时不可避免的，可是不要重复错误。    ”我擦干了眼泪，答道。    “是啊！你这回抄袭作业是错了，可是并不是最可怕的，可怕的是你不能从中吸取教训，再次犯下错误啊！”听了老师的话，我使劲地点了点头。    从此以后，我再也没有抄袭过作业了。    这件事虽然过去了一段时间，但是它就像烙印一般，深深刻在我的脑海里，怎么抹也抹不掉……【最难忘的一件事600字】相关文章。
有一种关系，叫暧昧。    作者：来源：文章阅读网时间：2013-06-3005:35阅读：　　有一种关系，超越，却不是。    恋人未满。    叫做。    　　有一种关系，叫暧昧。    进一步，你们可以手牵手一起逛街。    退一步你们却是知心好友，无所不谈。    你们相互关心，相互谅解。    受委屈了的时候，可以彼此诉说。    累了，你们可以给对方一个拥抱，一个可以的肩膀。    　　有一种关系，叫暧昧。    在熟人面前，你们会选择一前一后的行走，气氛也没有平时那么的活跃。    私底下，你们也许会彼此撒娇，提出一些无理取闹的要求。    有一句歌词是这么唱的——“我把心给了你。    把人给了他。    把情节给了你，把结局给了他。    ”这就是暧昧。    　　有一种关系叫暧昧。    它既不是友情，也不是爱情。    但却高于友情，又和爱情有一点距离。    人人都以为你们有什么。    可你们却什么都没有。    你们可以一起牵手在大街上逛街购物，可以一起去情侣餐厅美食。    可以一起看电影，在ktv嘶声力竭的放歌。    在需要安慰，需要倾诉，需要人陪的时候，你总会在第一想到他或者她。    这种关系，说不清，道不明。    高于友情，却远远不是爱情。    这种关系叫暧昧。    　　每个人都有的时候。    都有的时候。    当然。    人的也是寂寞的。    却并不否认它有挣扎的时候，所以这类在这个日益增多的年代，让感情变得模糊起来。    如果仅止于灵魂上的牵绊，那这份暧昧就干净多了。    　　有一种感情与无关，披着荒唐的外衣，它就成了暧昧。    而是，暧昧的正在现实的道德谴责下的苟活着。    当谁也不愿把心先交托出来的时候，暧昧永远只是暧昧。    成就不了的厮守。    每个人都把心紧紧地攥在自己手里。    这样便谁也无法空出一只手去接别人的心。    暧昧只能是暧昧了。    　　友情之上，爱情之下。    恋人未满，关系暧昧。    有这么一种关系，叫做暧昧。
有一种情，叫在你左右    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1811:42阅读：　　不是所有的情，都必须互相，都必须紧紧相随。    　　有些情，总是淡淡的，若即若离，就像轻风拂杨柳。    某些时候，互相依偎呢喃；某些时候，只是一片静默，你看着我，我看着你，甚至，各自陶醉在自己的世界里。    　　其实，能够似有若无，只因站在同一频道；能够若断若续，只因情已深入。    那些面上的热烈和灿烂，在彼此的眼中，不过是午夜的烟火，虽然有些惊心，终究很快消失于夜色的苍茫中。    　　真正的记挂，无需表达。    恍若不再联系，其实默默关注；似乎悄无声息，其实心与心静静地融合。    　　真正的情，无欲无求，轻松自如，坦然坦荡。    不必表示，却已心知肚明；没有张扬，却是时时念叨。    　　你转头，就是我会心的；我伸手，就是你的相牵。    一份默契，仿佛是前世的约定；一种理解，超越了朗声的表达。    　　有一种情，叫在你左右，不远不近，不惊不扰，是世间最恰当的距离，是人间最恒久的相依。    　　没有空间的情，往往会让人窒息；过份在乎的情，常常让活自在。    　　越是渴望情深情久，越是很容易肤浅很容易失去，就像手上握着的沙子，握的越紧，流失得越快。    　　你我之间，就这样并行着前走，或是你左我右；又或是你右我左，都无所谓，都无关要紧。    时光隔不开你我，岁月却可以让情份像酿造的美酒，年份越久越醇香越浓厚。    　　你在，我心安；我在，你心悦。    没有甜言蜜语，没有利益交换，也没有对等付出的讲究。    无需捆绑，只要对方需要，我们时刻都在。    　　有一种情，叫在你左右，如茶似酒，耐品味、耐咀嚼，一路芬芳，韵味悠远。
有一种爱经不起等待，有一种爱经不起伤害    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-10-0714:57阅读：　　不知道什么样的爱情是最美的。    是至死不渝的爱情，　　是执子之手与子楔老的爱情，还是曾经轰轰烈烈，经历过风风雨雨，最终走到一起的爱情？　　一路走过，看过那么多人经历爱情，路过爱情，爱情，爱情。    　　才发现，有一种爱，有一种爱经不起。    　　记得在刚开始懂得爱的时候最仰着脸问LG“：你会爱我多久？”　　然后他会宠爱的捧着我的脸，用鼻尖微微碰触着我的鼻尖告诉我“我会爱你好久好久”　　然后我会继续问“好久是多久”　　他仍然会象一样的告诉我“好久就是好久好久好久好久”，　　我知道那个时候我们是真的专心在爱着对方。    对方的一切都是，那么的无可挑剔。    　　我我们真的爱过。    彼此在乎。    。    可是爱禁不起伤害。    　　当一切发生时，是那么的忽然。    所有的消失。    留下的只是疼。    只是恨，只是空白。    　　慢慢的开始学会保护自己。    学会解读爱情，发现爱情原来最禁不起伤害。    　　心中很明白，一但付出真心。    付出的最多，那么受伤的就一定是自己，　　于是学会冷静的面对一切。    学会漠视。    学会自己爱自己。    　　我不再问“你会爱我多久”因为我发现。    爱？永远禁不起等待，也禁不起伤害。    　　可是依然在陷入时忘记了初衷。    我学不会不在乎，可是我学会了保护自己。    　　我依然害怕付出。    害怕伤害。    我发现我已经不明白什么叫爱！……　　假如你不爱了。    那么我会。    究竟有一种爱禁不起等待，有一种爱禁不起伤害……。
有些东西错过了，就是一辈子    作者：来源：文章阅读网时间：2010-03-0914:29阅读：人是会变的守得住一个不变的承诺，却守不住一颗善_变的心。    有时候是一种负担，是一种解脱，人没有，没有一百分，知道自己没有能力一次那么多，就不要苦苦那么多，否则苦了自己，也为难了对方。    一颗心属于一个人，里什么是公平？如果爱，请深爱；爱的深，伤的深，但爱情里面是没有不公平的，没有什么配不配得起的，只有会不会去这份。    爱上不该爱的人，是永无天日的叹息，爱了不爱你的人，是落泪的开始。    承诺是一张白纸，再厚的剧本也会有结局，我想我知道的味道，就算付出每一分、每一秒我都不曾想逃。    在这个世界上没有恒久的幸福，只有瞬间的快意和安适。    如果把一个人的当成一场游戏，那长痛不如短痛，放弃是最好的选择，因为感情这东西，玩不起，更输不起，谁知道背后的呢？爱由一个微笑开始，一个吻，最终由一滴眼泪结束，受了伤，结了疤，最终还是留下痕迹，强迫自己忘了你，但爱过才知道，原来我们并不能左右一切，也许无言才是最好的安慰，也许才是最好的结局，傻瓜也都一样，都逃不过，因为有梦在心上，所以甘心流浪。    有些注定要，有些缘分注定不会有好结果的，爱一个人不一定要拥有她，但拥有了一个人，一定要去好好爱她，不要轻言放弃，否则对不起自己。    不要因为没有阳光，而走不进夏天。    不要因为没有歌声，而放弃自己的追求。    不要因为没有掌声，而丢掉自己的。    其实每一条通往阳光大道，都充满坎坷。    每一条通向理想的途径，都充满了艰辛与汗水！很多事情的发展注定它有个结束，好好的过程，擦身而过的时候，我们应该学会，放声的笑一回，大胆哭一场，抬头望一望，一片灿烂的阳光，可以改变一切！不要轻易让自己掉眼泪。    春有春的风情，冬有冬的雅致，各有各的美丽，各有各的潇洒。    你笑，全世界跟着你笑。    你哭，全世界只有你一个人哭。    当不能拥有时，唯一能做的就是令自己不要忘记拥有时就要珍惜，不要了，才，有一些东西错过了，就一辈子错过了。
有些人可能适合一个人    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-3014:47阅读：　　你想要一个人，就要学会不再那么轻易的付出，不然你狼狈的模样只有你自己能够记得，也到那时候你才发现原来放弃也是要反复练习的，经过一周也好，一年也罢，你在数次的中反复控制着自己的情绪，任凭你怎么你都不可能练就失忆的本领，可是学会放弃不是一件让人值得庆祝的事，你长大了，的背后比曾经变得更复杂了。    　　放下，会好比死心，或许又通过自己的治愈挣扎，而看开了一些事情，努力过一次的就不会再容易出现奇迹。    就像每一次争吵看似，可也证明着每一次争吵都让爱情变得歇斯底里，你已经累的想要醉了，她哭的倦了才坚持说累了。    　　有些人还在为真爱苦苦，而有些人了就觉得真爱已然不在。    很多人冷眼旁观着身后默默自己的人，而一意选择追求冷眼看待自己的人，到最后你追求的爱不复存在，身后默默的人却的默默。    　　我认为，世界上最珍贵的就是坚持，没有坚持的开始只有结束的降临，当你对爱的期待坚持不下来的时候，你可能实属回忆起自己曾经的，你刻意在脑海中留下的美好，每一次回忆起都尽力覆盖的美好，你那么在意曾经，是因为你觉得你再也遇不到曾经了吧。    　　可能并不是最好的解药，因为能够带给人的往往是想不开和放不下。    我很羡慕那些以后连醉几天就可以重新振作的人，我也嫉妒那些从一开始相爱就没有喊停的两个人，可能相爱是，离开也是命运。    　　如此说来，当我们经历了一段感情到经历过一段感情，从自己命运到命运安排不在自己手里，我们忘不掉过去就时刻停留在过去吧，也许能够让自己舒服的活着就是不停的祭奠过去，直到那些美好再也不出结果，直到那些偶然再也不会擦肩而过。    　　有些人可能只适合一个人，他不觉得没有了追求爱的权利，他也不认为没有了爱一个人的能力，只是这个世界上有一群人，过着未知的却满脑子预知的结果，放不下没有什么让人笑话的，没有爱就当没有牵绊了，自己好好的生活，让爱在旧旧的脑海里漂泊。
有些人走着走着就走散了    作者：来源：文章阅读网时间：2017-04-2711:25阅读：　　有些人走着走着就走散了，同行的人越来越少。    有些人走散了并不可惜，因为不能志同道合，自然很难一起勉强前行，有些走散了，不免让人感怀伤情。    　　昨晚一个7年不联系的同学，突然加我微信，质问我结婚怎么没有邀请他，我理直气壮地回了句，彼此彼此。    他说他竟无言以对，因为他都打酱油了。    其实久违的重新联系上，哪怕不说话，心头都涌上了满满地，曾经年少，曾经秉烛夜谈。    可怎么走着走着就走散了呢？！后面聊天得知其实我们住的很近，一脚油门就到了，可我们却在这么近的距离住了7年，却未曾相见。    每个人都在经历的洗礼，常常忘了腾出手来去关心我们的朋友，其实人需要家，更需要港湾。    很多时候我们以作为疏远朋友的挡箭牌，可是当我们回过头想把这根拉远的线拉回来，可就不那么容易了。    　　随着的流逝老朋友越来越少，新朋友也越来越多，可是一个新的朋友很大程度上是替代不了老朋友的，人和都不如以前，交往也不如过去无所顾忌。    　　工作中的一个朋友认识有几年了，私下经常一起吃饭，大家彼此有了对象后相聚的时间越来越少了，但我始终认为我们是好朋友，很多事心照不宣。    但逐渐逐渐，他开始疏远我们，越来越接近领导，力求往上爬，我觉得人有了家庭重了，是应该的，甚至压抑自己的秉性脾气去讨好领导谋求更好地发展，我都可以理解。    直到有一天，茶余饭饱后我的一番“高谈阔论”第二天一字不差地出现在领导地嘴里。    这一刻，我彻底意识到我已经这个朋友了，或许这就是职场，这就是。    　　只是每当社会上的人打着的名义，再用打我一耳光的时候，人心难测这四个字我都恨不得贴在脑门上，告诉我自己别再天真了。    这时我总是特别曾经的老朋友，那些时一起分享，困难中相互扶持，失落时彼此安慰的人，我想你们了……。
有些人，穷其一生在追求幸福的感觉    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0204:35阅读：　　一世，白云悠悠，　　漂走的是多少沧桑与；　　人生苦短，千载一瞬，　　沉淀的又是多少往事与。    　　有些人，穷其一生在一种的，但却不知道它是什么？　　它像风，来无影，去无踪；它像蜜糖，甜到我们的心里；它像早晨的第一滴露水，那样甘甜，那样晶莹……　　如果用颜色来形容，应该是的黄色、热烈的红色；　　如果用声音来比喻，又是激越的高音，低婉的小调；　　如果用味道来打比方，则是远赴外地的游子吃到的亲手烹调的家乡菜。    　　它时短时长，忽大忽小，各式各样。    　　它是独处的寒梅，是那种能在中寻找欢乐，能用开朗的心去面对的，用心灵去认真地品味幸福。    　　有时候花朵，绽放出光明与；　　有时候果实，回报以芳香与甘甜；　　有时候落叶，奉献出余热化香泥。    　　它是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也温暖如春；　　是一股清泉，让你的即使蒙上岁月的风尘依然明净！　　是风中期待的，是雨中撑开的雨伞，是炎炎烈日下的草帽，是纷纷冬雪中的棉袄。    　　在不同的人身上它着不同的定义，或许是生活的安逸富足，或许是精神上的安慰与，或许是一丝细微的温暖，或许是一种奔放的洒脱。    　　岁月让我们对幸福的要求越来越低了，这是岁月的还是我们的悲哀？　　在我看来，幸福是一种静静的聆听，一阵拂过心灵的清风，唯有那转身一刹那，顿觉恍然大悟的感觉才最让人。    　　站在曾经转身的路口，痴痴的望着她离开的方向。    　　眸然回首，你还在那里！　　幸福，原来可以变得如此简单。    　　也许幸福就那么简单。    　　是抚琴，指间流泻出的旋律；是笑时，不经意显现出的两团红晕；是我们不着边际的闲聊，是我们呼吸到新鲜空气的时候，是我们看到烟火灿烂的那一瞬间……　　幸福存在于每一分每一秒。    　　只要我们学会，那么连眨一眨眼，都是幸福的。
有些人，近了远了，顺其自然！有些情，淡了忘了，莫去强求    作者：来源：文章阅读网时间：2015-07-2116:02阅读：　　人在的时候，以为来日方长，什么都有机会。    其实，是减法，见一面，少一面。    　　有些人，近了远了，顺其自然！　　有些情，淡了忘了，莫去强求！　　人生！经不起岁月的洗礼；　　人生！经不起的沉淀！　　无论是，，都会久远，不经意的被我们悄悄地……　　有些人，陪你经历了风雨，曾经同甘苦共患难，最后不过是场风花雪月，慢慢的淡去了……　　有些人，彼此很陌生，从未想过能相逢，但冥冥中总有天意，却走在了一起。    　　那不过是雾里看花，　　亦真，亦假，亦美，亦痛。    　　只有那幽幽的花香令我们回味……　　人的一生离不开那的，因为那里有我们的曾经，有我们的过去，有我们的点点滴滴。    　　想起那些，中有你们，真好，可是无法改变。    　　有些人，确实疏远了；　　有些情，确实淡然了。    　　岁月和时间拉远了我们的距离，也许是一句玩笑，也许是一句口头语，也许是曾经的往事。    这些事都无法轻易忘掉，这样的抉择让人很，最后，我们在人生的道路上越走越远……　　人生充满了期待，人生充满了改变。    　　期待着有一天，你走进我心里，那样你会哭，因为我心里装满了你；如果有一天我有进你的心里，我也会哭，因为哪里没有我，走的只是你对的崇拜和对权利的追逐……　　树下牵手的脚印；操场上打闹的身影；教室里朗朗的读书声；刻着早与爱的课桌……一切仿佛就在昨日。    　　是阿！我们都变了，变得那么现实，变得那么自我，　　是阿！在变，在这充满诱惑的世界里，能否留有曾经的那点真……　　有些人，他已经走了，走的很远很远！　　有些情，以随风逝去，消失在黑暗中！　　留下的只是对往事的罢了……　　夕阳西下，走在陌生的街道，的身影被夕阳越拉越长……。
有些时候，低调和沉默是一种善良    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-2710:29阅读：　　从不否认，有些时候，需要适当张扬，终究人流拥挤，声音嘈杂，如若不懂得适时自我推销，只是默默期待“只要是金子，总会发光”演变成，或多或少，都会有的时光流失。    谁，不想尽快得到认可，尽早找到平台？谁，不愿脱颖而出，鹤立鸡群？尤其是有有能力之人。    　　只是有些时候，心志的外扬，却会不经意到个别弱者。    当你忘乎所以为自己的未来侃侃而谈，也许身边正站着一颗被打击得伤痕累累，已完全陷入的心。    你每一个得意的，于对方而言，仿佛是一个个巴掌；你每一句的话语，在对方的感受中，却像一把尖利的刀子，一次次划向的心坎。    这不是你的错，但此刻的，却是一种心的细腻，心的柔弱，心的。    　　一些场合，需要换种，需要低调表达，让站到一起之人，不会因频道的差异，产生更大的心理落差，滋长出更多的或悲痛。    　　一直以为，就是一种互相扶持，你帮我，我助你。    那种为了可以两肋插刀是义气的典型；那种掏心掏肺假设性的安慰是对朋友的一种真挚。    　　只是有些时候，慷慨激昂或絮絮叨叨的关怀，不仅安抚不到一颗流血的心，还会不知不觉中将对方的伤口一次又一次撕裂。    有些痛，只能留给之间去愈合。    千万不要为了表示关爱，一次次揭开对方的伤口，然后一番打抱不平或者抨击，那喷出的唾液，就像一粒粒的盐粉，无意识地撒向对方的伤口。    有些，是提一次痛一次，若是不间断地被提起，除了让伤口更加肿胀，别无其它。    　　有一种最好的安慰方式，是陪伴；有一种最的支撑，是。    在特点的，以沉默给需要疗伤的人一个空间，那也是一种心的细腻，心的柔弱，心的善良。
有关我爱春天作文500字    有关我爱春天作文500字时间:2014-05-2310:37小河边，柳树吐出嫩绿的枝条，那是春天的外套吧？公园里，美丽的风筝随风摆一动，那是春天的乐曲吧？天空中，归来的大雁叽叽喳喳，那是春天的使者吧？春天来了，让我们走进春天，感受那和煦的春风，蒙蒙的细雨，暖暖的阳光，感受那泥土的芳一香，花草的芬芳，树木的新绿&hellip;&hellip;你瞧！小草睁开蒙眬的睡眼，偷偷地从土里钻出来。    许多小朋友在绿色的地毯上嬉戏、玩耍。    看这边，柳树的新绿不同于其他季节，它一抽一出了新的枝条，还生出了无数个小宝宝柳芽。    我放眼望去，一棵高大的玉兰树映入眼帘，树上开满了洁白的玉兰花，仿佛就是一只只白色的纸鹤。    更引人注目的是园林工人把迎春花的枝条编成各种形状：有的像花篮，有的像扇子，有的像孔雀&hellip;&hellip;左边的玉叶梅像是在与迎春花比美，雪白的花开满了枝头。    仔细地瞧，每一朵都有五片花一瓣，仔细地闻，还有淡淡的清香。    看到这眼前的梅花，我不禁想起了王安石写的《梅花》诗：墙角数枝梅，凌寒独自开。    遥知不是雪，未有暗香来。    草地上，五彩斑斓的小花儿，有的红似火，有的白如雪，有的紫如霞，还有的黄似金。    它们被小草簇拥着，显得十分亮丽。    彩蝶在花朵上翩翩起舞，流连忘返。    河岸边，粉一红的桃花如烟似霞。    水面上，白鸭悠闲自在地畅游着，时而将头扎入水中，时而用力扇动翅膀，时而发出一声声鸣叫。    我又不禁想起了苏东坡写的优美诗句：竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。    顽皮的春天一会儿在柳枝上荡秋千，一会儿在风筝的尾巴上摇晃，一会儿在大雁群中笑，一会儿在公园里嬉戏。    春天在美丽的公园里，春天在清澈的湖水里，春天在小朋友的眼睛里&hellip;&hellip;我爱春天，我爱充满活力、生机盎然的春天。    教师评语：作者语言优美，用词准确，详细地描写出春天的特点，气息，也写出了春天的美丽和孩子们充满活力、生机盎然的积极向上的激一情。    【有关我爱春天作文500字】相关文章。
有关爬山的作文600字    有关爬山的作文600字时间:2017-03-0623:11　　周末到了，我们一家一起去登山。    　　坐了几个小时的车，我们终于到了山脚。    抬头仰望，只见远处有一座巨峰突起，周围还有几十座小石峰。    仔细一看，那巨峰像手握金箍棒的孙悟空，那些小石峰就像抓耳挠腮的小猴。    瞧瞧，孙悟空正在领着它的儿孙们向南天门杀去呢!看着这幅充满奇幻色彩的美景，使我下决心一定要登上最高峰!　　我们一家踏上了旅途。    爸爸带队，第一个向上攀登，我排第二个，妈妈垫后。    刚开始攀登，我们精力充沛，有说有笑地大步向前，一脸胜券在握的摸样。    可越走越累，我觉得脚步越来越重，似乎每迈一步都得使上全身的力气。    　　半个小时后，我再也坚持不了了，停了下来，擦着满脸的汗，气喘吁吁地问：爸爸，还要多久才能到达山顶爸爸深呼了几口气说：大概还有一个半小时吧!啊还有这么久啊!我开始打退堂鼓了。    不久!无限风光在顶峰，为了美景，加油!爸爸的话让我想起了最初的决心，我又变了主意，继续坚持着　　我一步一步地走了一个小时后，累得汗流浃背，气得喘不过来了!我一屁股坐在地上，再也没有力气站起来登山，大声喊到：我再也受不了了!你们爬吧，我要休息。    可爸爸坚定地说：你想做一个懦夫吗遇到困难就退缩，就选择放弃不想!我小声说道。    那就站起来，休息一下，继续登山，如果你不能坚持的话，那以后人生的路途中，你只能做个失败者!是啊!我怎么没想到呢轻易地选择放弃，可不是我的风格!我要坚持梦想，永不言败!　　想到这里，似乎觉得全身充满了力量，，又一次站了起来，再次开始攀登。    更神奇的是，我像打了一针强心剂，速度竟然加快了，二十多分钟就爬上了山顶。    　　站在山顶，尽情地饱览着眼前的美景，心里充满了成就感!是呀!如果没有坚持，我能看到云雾弥漫，层峦叠嶂的美景吗如果我选择了放弃，我能体会到一览众山小的豪迈吗　　通过这次登山，我品尝到了坚持带给我的喜悦，也让我暗下决心做什么事情，我都要坚持到底，永不言败!【有关爬山的作文600字】相关文章。
有关考试的作文600字    有关考试的作文600字时间:2014-09-1012:07本人年方十二岁，却经历过大大小小的考试千百余场，深谙“失败乃成功之母”。    对于考试，本人总结出“考试四味”欢迎大家品尝。    酸——每当考卷发下来时，只要看见我那中等偏上的成绩，再听见同窗和班中的高分状元的天文成绩，心中是酸楚不已，就像是吃了一个大酸杏，食之太酸，弃之可惜。    每次“吃”完，都要把胃口倒几天。    不过酸过之后，总是吃饭倍儿香，读书倍儿棒，学习倍儿努力。    甜——盼星星盼月亮，总算把考卷盼下来了。    粗略一看，哈，全是我会的题目。    如果当时没有监考老师，我一定会跳到桌子上，手舞足蹈，大喊：“考卷考卷我爱你，就像老鼠爱大米。    ”看看“状元”们个个抓耳挠腮，我心中不禁沾沾自喜。    考试成绩出来了！看了我名列前茅的成绩，心中比吃了蜜还甜。    苦——不过要是我的成绩落到了下游，那可就惨了！不仅在学校里要挨老师批评，被同学瞧不起，回家还要接受爸妈得“男一女混合双打”，就连满桌的好菜，在我看来，也成了“苦瓜炒苦瓜”。    哎，真可谓“问君能有几多愁，恰似一道红叉卷上留”。    辣——要是碰到奥数或奥英题，我就没辙了。    这不，一道超级复杂的题目拦在了我的面前，我用了无数种方法，都没解一开，眼看十分钟过去了，我一点头绪都没有。    时间滴滴答的流逝，我依然一筹莫展。    此刻的我就像吃了辣椒，眼泪都快流下来了，无奈只好不管三七二十一，胡乱写下了一个答案。    考试，有好有坏，有难有易，不能因为一次考试失败便灰心丧气，只要总结原因，奋发努力，都能品尝到考试的甜味！【有关考试的作文600字】相关文章。
有关诚实的作文500字    有关诚实的作文500字时间:2015-12-0319:48诚实，是做人之本，在这点我深有体会。    上六年级后，课程多了，作业多了，妈妈要求我，放学后首先完成作业，否则不能上网，看电视和玩。    有了这个规定后，开始一两个月我执行的非常好，可后来渐渐地有点放松自己了，那天，放学路上没玩，回家很早，才四点半！我想：妈妈爸爸一般七点多才回家，不如趁这个机会看会儿电视吧！我蹑手蹑脚地来到客厅，打开了电视。    我激动地搜索节目，找到了我最喜欢看的《名侦探柯南》，我被这一件件扑朔迷一离的安检吸引了，看了一集又一集，忘记了时间。    在六点十分的时候，我突然醒了过来，快，该关电视了，被老妈发现就惨了；我迅速关上电视，狼狈地跑回房间，摊开作业本写作业。    就在这时我听到了钥匙开门的声音，天哪！妈妈回来了！怎么这么早？我吓出了一身冷汗。    妈妈进了我房间：你刚回来？早回来了。    作业写完没？嗯&hellip;&hellip;快了我开始心虚，说话声音渐渐变弱了。    哦妈妈转身走了。    我心里既害怕又高兴，终于可以松一口气了。    过了一会儿，妈妈又进来了，严肃地问我：你看电视了？没&hellip;&hellip;没&hellip;&hellip;没有我有点恐惧，心里直嘀咕：是妈妈发现了什么吗？妈妈又说：我已经知道你刚看电视了。    我一听，呀！被发现了；早知道当初就不看了，现在后悔来不及了。    妈妈沉重地说：你今天表现很不好，骗妈妈说没看电视。    今天你可以骗妈妈，以后是不是要骗老师、同学、朋友？你还值得信赖吗？你会有朋友吗？亏你小时候还是听《狼来了》长大的，难道生活中那许许多多因不诚实而悔恨终生的例子，不值得你深思吗？一个人连这都做不到，将来一定一事无成！妈妈真诚的话语打动了我，我听了后，眼泪不由自主的流了出来。    从此以后，我每天回家，第一件事就是写作业。    我决心在生活中做一个诚实的人，要以真诚的态度面对人生。    【有关诚实的作文500字】相关文章。
有时候，我在想，如果……    有时候，我在想如果，那天早走一步，或许我们不可能毫无预兆地重逢；有时候，我在想如果，那年春节，你当面对我表白会不会有另一种结果；有时候，我在想如果，你不声不响地去你该去的地方，不要来和我道别；有时候，我在想如果，我不曾有过怦然心动的感觉，我们只是普通朋友；有时候，我在想如果，你没有把那份在心底里对爱的执著统统对我表白；有时候，我在想如果，我没有曾被你对我执著的那份恋情深深地感动过；有时候，我在想如果，我没有像你描述的在你心里那般无可取代的地位；有时候，我在想如果，你没有无声无息的悄然走进我的心里，在那深藏；有时候，我在想如果，我没有像我想的那样害羞在心里勾勒过你的脸庞；有时候，我在想如果，你不为我在这里而你的心也牵在这里，念念不忘；有时候，我在想如果，你我能在同个地方，为了共同的梦想去拼搏奋斗；有时候，我在想如果，我的所有经历能毫无保留地对你诉说聆听我心情；有时候，我在想如果，我不曾那样傻傻地期待过你对我许下的那些承诺；有时候，我在想如果，你能为我停留下来我们一起来实现那些遥远的梦；有时候，我在想如果，你能勇敢地说出心底里的那三个字并暖暖地拥抱；有时候，我在想如果，我能坦白地把保留着的相思的美好心情分享于你；有时候，我在想如果，我能及时地让你明白我对你的那份沉默不语的爱；有时候，我在想如果，你能野蛮一点把转身走开的我拉入怀中询问原因；有时候，我在想如果，那天期待你已久的心不要那么冲动不要那么任性；有时候，我在想如果，当时发表的说说能不再那么含蓄地表明我的意思；有时候，我在想如果，我们都能鼓起勇气互相坦诚解释以消除心中疑惑；有时候，我在想如果，我们都拥有坦然宽容的心胸也许幸福离我们很近；有时候，我在想如果，我们能如同僵持背后这样看重彼此之间这份感情；有时候，我在想如果，我们都不要那么争强好胜和固执不要那么孩子气；有时候，我在想如果，你的心里还有我，有时候，我在想如果，我的心里还有你，有时候，我在想如果，我们的爱还能否重来？。
有时女生说分手，是为了被挽留    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-09-1715:05阅读：男生只是本能的愤怒，他会猜疑她是不是因为另有新欢而了他，他会气恼女生的绝情而大声呵斥她，在女生真正转身地那一刻，男生除了悲愤地看着她的背影离去而没有一句挽留！女生一路上一直期待男生会跑上来，拉着她的手，挽留她，说声：宝贝，我爱你！别走！等到泪已尽，仍然听不到任何声响，就这样夭折了！男生怎懂女生？说只是为了被挽留！每一次说分手，女生都会很害怕，怕你们会真的离去。    每一次说分手，女生都很期待，期待你们的挽留，让她知道你在乎他，你舍不得她走。    每一次说分手，女生都很，你的一些微妙变化让她不再肯定你是否还那样爱她，所以她拿做赌注，如果输了，只是你真的不够爱她！每一次当分手成了事实，女生会欲绝，男生为什么不懂女生的心思？女生说分手，只是真的爱你！只是太在乎你！只是你的一些微妙变化让女生恐慌！让女生心不安！只是女生想弄明白你是否还爱着她？女生以为，爱情的不肯定会让自己有足够的，做好准备男生最糟糕的答案，女生以为爱情就象一个开关，啪地一声打开，啪地一声关闭，女生以为及时拨掉电源就可以幸免于毁灭，女生以为分手可以解决所有的困惑、、，女生以为缓慢的生长可以愈合此处的断裂，女生以为她说分手你会挽留她！然而这都是只女生的一相情愿，多少此时的男生是默默看着自己心爱的女生离去而没有挽留？女生的心凉了，为什么男生不懂女生的心思？女生只有独自在黑夜中哼着悲曲，用泪水把心中的苦涩一遍遍洗刷……　你不够爱我　也许某一天　　我想起你也是一件很远很远的事　那一天，在未来的未来再远处，是衰老，更远处，是死亡！近处是分手，其实是真的爱你，太害怕你！只是你永远不懂！还是不懂......。
有时选择太多，对孩子来说未必是好事    有时选择太多，对孩子来说未必是好事_美文阅读网你好,欢迎访问搜索有时选择太多，对孩子来说未必是好事有时选择太多，对孩子来说未必是好事作者:|来源:发表于01前几天跟一位前辈聊天，前辈对现在教育的状态表示忧虑。    她说现在很多学校的校内活动五花八门，孩子一学年下来在学校参加的活动不胜枚举。    在过去的传统教育里，我们整天读书做功课，那时候我们渴望有一个创意活动来打破几乎静止的学习生活。    可是现在的学校活动多到让孩子似乎再没有时间静心坐下来好好看一本书，好好练练字。    为什么我们开始为孩子设计花样繁多的活动，看着孩子在各类活动中奔波，似乎收获很多，又似乎在疲于奔命？02因为我们正处于一个多选择的时代。    消费市场空前旺盛，人们在消费时拥有的选择是过去时代的百倍甚至更多。    教育虽然与普通的消费产品不同，却也逃不出时代的宿命。    今天这个专家说我们要让孩子在游戏中学习，于是大家全都想办法去找游戏给孩子玩。    明天又有专家说，孩子多参加户外活动，有助于孩子的社交以及品格的培养。    于是，户外活动又成为众多家长的首选。    ……也许大部分专家的研究结果并没有问题，各种教育方式也各有所长。    但问题是，有这么多选择，作为家长，作为老师，我们何去何从？我们不知道该选哪一种，可又怕自己选择了一种，会让孩子损失其他各种看起来很先进的教育理念。    于是，我们打算一股脑地都给孩子用上，这样总该万无一失了吧？03结果我们却发现，孩子整天参加各种活动，似乎收获很多。    可孩子却越来越不能安安静静地看书、写字，彷佛只有无休止的活动才能满足孩子兴奋的神经。    这正是这位前辈的忧虑。    孩子可以做的事情太多，却唯独减少了自我思考、自我阅读的时间，而人的成长恰恰最需要这样自省的时刻。    这也是这个时代逐渐缺失的东西。
有理想在的地方 地狱就是天堂    有理想在的地方地狱就是天堂_美文阅读网你好,欢迎访问搜索有理想在的地方地狱就是天堂有理想在的地方地狱就是天堂作者:|来源:发表于各种币继续下行，无法预测的底，市场给不了持币者莞尔的机会，迷离的双眼不知望向何处。    搬砖的，挖矿的，都紧缩眉头。    短线的，长线的，一秒秒煎熬。    我似乎只是惆怅此文如何收笔。    因为还理不清一道道难题。    也因为风险来自你不知道自己正在做什么。    多少人为错过了逃顶的机会而拍青大腿，多少人又为抄底时机烦恼不已，你可有一套适合自己的操作系统？你的执行能力又到达了哪个层面？一切的一切构筑了你目前的资产。    你从容，你迷茫，皆因自己而起。    你高兴，你痛苦，皆由自己消受。    我们应该敬畏市场，把握机遇，迎接挑战。    只有持续学习，否则只有坐以待命。    席勒说：愚者用肉体监视心灵，智者用心灵监视肉体。    上午带小女儿去验光，近视已达一百度余。    她人生的第一瑕疵就此刻下，无法逆回，只可尽量不让情况变坏。    而这种情况，往往只会后果更糟。    投资这事又何不是如此相像，厘不清投资与投机，把追涨杀跌说成是为了增加利润。    把一点小钱买了几十个币种说是分散投资。    把腰斩再腰斩的不良币种做成了长线，把翻倍再翻倍的优质币种止盈了等抄底。    以为自己是市场的操纵者而沾沾自喜。    回头看看账户的严重缩水又欲哭无泪。    如此，造就的近视眼从此无法逆回。    如果不借助眼镜的保护，难免变成高度近视，看不到更远的前方。    如巴菲特所言：如果你不能控制住你自己，你迟早会大祸临头。    抄袭和洗稿热议，得把心态放宽。    让清者自清，浊者自浊。    谁都知道水至清则无鱼，任何市场都必须容忍这样的现实，包括我们所处的任何生态。
有趣的童年作文400字——《给公鸡洗澡》    有趣的童年作文400字——《给公鸡洗澡》时间:2013-10-1309:01那是我六岁时的夏天，阳光烧烤着大地，花儿被烧得冒烟，柳条被烤得打卷儿。    一天中午，吃完饭，妈妈给我洗了个澡，叫我去睡觉。    她上班后，我偷偷溜进院子。    只见，我家的大公鸡躲在树下，嘴一张一合的，样子好可怜。    我想，公鸡肯定是热得不行了，我得帮帮它。    于是，我放了一盆水，拿来一条一毛一巾。    我趁着大公鸡不注意，一把抓住它的尾巴，准备放进水盆里。    可它没命似的跑，我也不甘示弱，一扑，就把它给扑倒了。    接着，就抓紧了大公鸡往水里按。    这下可糟了，大公鸡凶猛地从我手中挣脱，它好像急了，毫不客气地把我的头当成了踏板，还用爪子在我脸上抓了几下，然后飞奔而去。    我的脸已经被它抓出了血，疼得我大哭起来。    这场面可吓坏了姥姥，她跑过来问我怎么回事。    我哭着告大公鸡的状：“这只鸡真坏，人家给它洗澡，它不但不领情，还把我的头当踏板。    更可气的是，我的脸都被它给抓出一血了。    这只鸡实在是太可恶了。    ”听完我的哭诉，姥姥摸一着我的头，疼爱地说：“我的小乖乖，你把鸡当成鸭子了。    鸭子会游泳，所以喜欢洗澡；而鸡不会游泳，它就不喜欢洗澡，也不洗澡，没听说过‘落汤鸡’吗？”原来是这样。    这时我才明白：不是大公鸡不领情，而是我真的做错了。    随着我一天天的长大，渐渐的学到了很多知识和本领。    可回想起给公鸡洗澡这件事，虽然觉得天真可笑，但它是我成长进步的一个脚印，也是我人生中最美丽的回忆。    【有趣的童年作文400字——《给公鸡洗澡》】相关文章。
朋友、您了解权力的轨迹吗 ？    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0516:12阅读：　　、您了解权力的轨迹吗？　　您知道吗？权力的运作是有自己的轨迹的呀！……　　权力、是任何事物运作的推动力！人类的发展和运作也不例外，也是由各种权力做为推动力来完成的。    人类社会的权力转移，也就是权力延续的一种轨迹表现出来……　　下面请看、人类社会发展过程中的权力转移的轨迹曲线图；　　图解；　　1。    从这图可以看出、为什么其它动物脱离不了动物界，原因就在这里【它们的权力总是停留在高处运作……　　2。    现在人类社会权力已下放在中产阶级层停住了，一停就是上千年，看来再很难往下走了，这可是极其危险的状况啊！因为大自然发展的规律是；任何物质的延续一旦停止了发展，那就意味着“死亡”【其内部就会腐烂　　、变质】！　　3。    大自然发展中规律表明;当物质处在“上不上下不下”的中间层面时，其属性是最不稳定的状态。    这种局面越久，社会动荡的就越厉害、各种物资消耗越大，地球资源是个常数，经不起啊……　　4。    权力的轨迹发展，充分地印证了；马克思理论是科学、是真理、是进步、更是超前的知识！……　　【马克思理论；就是揭示人类社会发展规律的学说】！　　5。    图中表示的只是“主旋律阶层”【各个时段都有新、旧并存的】！　　李海舟。    　　2014。    2。    10。    　　人类的历史、就是权力下移的历史！什么时候权力下移到了工农、最底层的时侯，人类的文化、文明、进化，就到了最终的辉煌时代了……　　人类的发展历史。    说透了；就是给私欲设置了一系列规范的过程【就是给私欲戴上各种“龙套”】！　　。    一些年轻人，不要反历史！人类的演变。    就是这样发展，才跳出了动物界的……　　希望广大民众要知道；从古至今，权力都是建立在血腥中【立】起来的！如果权力没有经过这个过程，那么这种权力。    就是“纸糊的”，一推就倒。    所以保卫她。    也必须要流血……。
朋友圈有没有让你很纠结2018-05-03    朋友圈有没有让你很纠结2018-05-03_美文阅读网你好,欢迎访问搜索朋友圈有没有让你很纠结2018-05-03朋友圈有没有让你很纠结2018-05-03作者:|来源:发表于又一个假期结束了，如往常一样，被假期气氛的热情渲染，朋友圈绝对的热闹非凡，但热闹程度大相径庭，圈友们的旅游照纷纷来刷屏，很多人把自己的行程在朋友圈做同步更新，微信圈其实也挺累，同步更新那得有多敬业！虽然晒的角度各不相同，但表达的意思大致一样，低调而明确的告诉大家：我去旅游了，我去吃好吃的了——如画的风景照，含蓄的背景照，美颜过的自拍照，消过毒的美食照……都是XX此地一游的真实证据。    一指一指的滑下去，半个小时才看完，每一个都不忘点赞，觉着看了别人发出的信息，点个赞是必要的。    但是眼睛接收了过多的热闹，大脑有点膨胀，感觉圈内热闹的有点浮躁，圈友们在路上奔波的气息也浓浓的散布开来，喧哗且浮躁！合上朋友圈，静静的坐在书桌前，觉着世界好安静，发自内心的轻松舒服。    这个世界需要热闹和欢乐，但朋友圈的味道其实早已变了，更多的是炫耀和浮躁。    这种社会现象是个人内心的虚荣，它所标榜的信息是，我生活的滋润和幸福需要别人知道，点赞或者评论就是肯定，其实发圈分享一下没毛病，但是实时的追踪报道也就没了意义。    刚开始的朋友圈，大部分为了分享，晒娃，晒狗，晒幸福，也是一种思想碰撞的圈子，你有一个想法或者看法，发出来；看到的人有想法有人回你一句，你来我往的慢动作的聊天中，发挥了很好的良性沟通作用。    但是越来越多的人退出了朋友圈，因为这个圈让很多人有种剪不断理还乱的纠结，甚至让一些人产生了脆弱的心理过敏反应。    有网友表示：每次发朋友圈，发了又私密，私密又解锁，解锁又私密......完全不知道朋友圈的意义在哪了，只是为了得到赞？为了装个逼？还是为了给某个人看到自己过的很精彩......有人则认为：觉着越少发朋友圈，朋友就越少，朋友越少就觉着自己越高冷,为了让自己装的很高冷，所以不发朋友圈，不知道这位朋友如今炼到怎样高冷的程度！发不发朋友圈所揭示的心理现象似乎变成了一个网，怎么做都是徒劳的挣扎。
朋友，是一种特殊的温暖    推荐人：来源：会员推荐时间：2011-03-2423:01阅读：　　在灯下念书会走神，想起一个又一个，想起许许多多共同经历的事，想起曾经讲过的话，那种温柔会立刻包围你。    在这样一个深夜里，让你迷醉，让你欣慰，让你为之更。    　　朋友本不该有那么重要，朋友又的确那么重要。    里或许可以没有、没有胜利……没有其他的东西，但不能没有的是朋友。    　　糟的时候可以涂满几张信纸，把它送抵朋友的信箱，在这样的一种“共享”中淡化一份哀愁；心情好的时候同样可以放飞一只信鸽，遥送到朋友的手中，在一份“同欢”中感受更大更的欢乐。    　　朋友是可以一起打着伞在雨中漫步；是可以一起骑了车在路上飞驰；是可以沉溺于美术馆、博物馆；是可以徘徊于书店、画廊；朋友是有一起哭，有欢乐一起笑，有好书一起读，有好歌一起听……　　朋友是常常想起，是把关怀放在心里，把关注盛在眼底；朋友是相伴走过一段又一段的，携手共度一个又一个黄昏；朋友是想起时平添，忆及时更多温柔。    　　朋友如醇酒，味浓而易醉；朋友如花香，芬芳而淡雅；朋友是秋天的雨，细腻又满怀诗意；朋友是十二月的梅，又傲然挺立。    朋友不是画，它比画更绚丽；朋友不是歌，它比歌更动听；朋友应该是诗——有诗的飘逸；朋友应该是梦——有梦的；朋友更应该是那意味深长的散文，写过昨天又期待未来。    　　朋友的美不在来日方长；朋友最真是瞬间、相知刹那；朋友的可贵不是因为曾一同走过的岁月，朋友最难得是分别以后依然会时时想起，依然能记得：你，是我的朋友。    　　有朋友的日子里总是阳光灿烂，花朵鲜艳，有朋友的岁月里天空不再飘雨，心不再润湿，有朋友的时候才发现自己已经了一切。    我们可以很多，但不能失去的是朋友。    朋友不是一段永恒，朋友也只是生命中的一个过客，但因为着份缘起缘灭使生命变得美丽起来。    即使没有将来又有何关？至少，不能忘记的是朋友以及与朋友一起走过的岁月。
朋友，请原谅我渐渐少去的关怀    朋友，请原谅我渐渐少去的关怀时间:2018-05-02作者:夜影　朋友、我们之间到底少了什么。    　　感觉我们之间的感情淡了。    不知是你抛弃了我，还是我冷落了你。    　　只是分离短短几年、数月，昔日情感早已烟消云散，真的不覆存在了吗。    我们之间不再有以前的欢声笑语，默默关心&hellip;　　是你抛弃了我，还是我冷落了你。    回忆从前的点点滴滴，心里不禁一阵失落，眼里饱含泪水。    洋溢的不知是快乐与幸福，还是痛苦与伤悲？朋友，不知是你抛弃了我，还是我冷落了你。    　　当我遭遇挫折与失败，独自一人躲在角落哭泣，心里是多么的孤独与无助！这时，才感觉我们在一起，无论是嬉戏打闹、翘课受罚、生气斗嘴，洋溢的都是快乐与幸福！　　下雨了，我独自坐在窗前，稀稀沥沥的雨滴让我回到了久违的寂寞，思绪抛飞，眼前浮现的一幕幕，恍若往昔。    院中此刻起风了，凌乱了我的头发，看着远方的云雾，仿若隔世般惆怅，思君如常！陌客天涯，难道这就是我们友谊的最终归宿吗？　　朋友，请原谅我渐渐少去的问候，少去的关怀。    　　有人说友谊如酒，时间越久，就会越发的香醇！可是真的是这样吗，为什么我的心会感到惶恐？或许是因为那一句话吧！时间会淡化一切！我的心开始动摇了，你们的冷落早已让我的信仰变的力不从心。    朋友，不知是你抛弃了我，还是我冷落了你。    　　在这些日子里，你们的面容不只一次出现在我心底，想起那些人那些事，都是无数美好的回忆！忆往昔，欢笑和泪滴。    即使每一次心痛，只要有和你们的回忆，心痛也甜蜜。    世界变得太快，不知友谊是否还在，你是否还曾把我忆起？　　一个人的角落是那么无助，多想与你们在一起，回到以前那快快乐乐、无话不谈的生活中去！　　朋友，不知你是否还能把我想起。    我并没将你们忘记，心里有太多话想对你们说，可你们不在身边，做何倾诉？朋友，请原谅我渐渐少去的问候，少去的关怀。    　　我祈求着再和你们相见的那一刻到来，但愿山依旧青翠，友谊依然常在！相见不会太晚！。
朋友，请原谅我渐渐少去的问候    作者：来源：文章阅读网时间：2013-08-0221:42阅读：　　、我们之间到底少了什么。    　　我们之间的淡了。    不知是你抛弃了我，还是我冷落了你。    　　只是分离短短几年、数月，昔日早已烟消云散，真的不覆存在了吗。    我们之间不再有以前的欢声笑语，默默关心…　　是你抛弃了我，还是我冷落了你。    从前的点点滴滴，心里不禁一阵失落，眼里饱含泪水。    洋溢的不知是与，还是与伤悲？朋友，不知是你抛弃了我，还是我冷落了你。    　　当我遭遇与，独自一人躲在角落哭泣，心里是多么的与无助！这时，才感觉我们在一起，无论是嬉戏打闹、翘课受罚、生气斗嘴，洋溢的都是快乐与幸福！　　下雨了，我独自坐在窗前，稀稀沥沥的雨滴让我回到了久违的，思绪抛飞，眼前浮现的一幕幕，恍若往昔。    院中此刻起风了，凌乱了我的头发，看着远方的云雾，仿若隔世般惆怅，思君如常！陌客天涯，难道这就是我们的最终归宿吗？　　朋友，请原谅我渐渐少去的问候，少去的关怀。    　　有人说友谊如酒，越久，就会越发的香醇！可是真的是这样吗，为什么我的心会感到惶恐？或许是因为那一句话吧！时间会淡化一切！我的心开始动摇了，你们的冷落早已让我的信仰变的力不从心。    朋友，不知是你抛弃了我，还是我冷落了你。    　　在这些日子里，你们的面容不只一次出现在我心底，想起那些人那些事，都是无数的回忆！忆往昔，欢笑和泪滴。    即使每一次，只要有和你们的回忆，心痛也。    世界变得太快，不知友谊是否还在，你是否还曾把我忆起？　　一个人的角落是那么无助，多想与你们在一起，回到以前那快快乐乐、无话不谈的中去！　　朋友，不知你是否还能把我想起。    我并没将你们忘记，心里有太多话想对你们说，可你们不在身边，做何倾诉？朋友，请原谅我渐渐少去的问候，少去的关怀。    　　我祈求着再和你们相见的那一刻到来，但愿山依旧青翠，友谊依然常在！相见不会太晚！。
未来的世界作文600字——《童年幻想曲》    未来的世界作文600字——《童年幻想曲》时间:2013-05-0311:00又是一个月明星稀的夜晚，我在朦胧的月光下，看着那无尽的星空，心飞到了遥远的，未知的星球，那儿有人吗？地球发展了很多世纪以后，人口增加，人类无止境的对大自然的开发利用，使地球资源极度匮乏，已经不能满足人类的需求，再加上对于环境污染也对人类的生存带来了极大的威胁，于是人类想要利用此时高度发达的科技去寻找更加适合人类生存的星球。    人类组成了联盟部队去探索未知的宇宙，战前动员开始了：兄弟们！你们是最勇敢的战士！你们是最强悍的战士！现在该是你们展现实力的时候了，你们将会踏上一条充满了危险而又漫长的征程！甚至会是一条不归路。    你们告诉我，告诉在场的所有人！告诉全世界的人！也告诉你们自己！怕不怕!不怕！数万人的齐声呐喊的声势不可不谓之浩大。    这声音同时被数百家媒体通过无数的卫星传播到了人类所有的聚居地！震撼着近百亿人的听觉神经与心灵！出发这两个是怒吼而出的！这两个字吼出了全人类的希望！在又举行了一个简短的可以忽略掉的践行仪式后，满载着全人类希望的五艘神龙号一声巨响直冲云霄踏上了它的征程！在飞船飞行了7天后终于到了紧挨着陨石带的一颗死亡之星上。    那里有早就建好的军事基地，有少量的部队驻守，停靠后把各种机器与设备全部卸了下了飞船，并在离基地东方三公里处另建了一个临时营地。    在此休整了一个月的时间，在这一个月里陆陆续续的又来了二十余艘飞船，并带来了近八万的部队和三千余名工作人员，还有各种材料和设备。    这个临时营地也得到了进一步的完善，又通过基地和后续部队的支援在营地的周围建立起了三个兵工厂和两个能源工厂。    至此，人类的第一项外星系探索行动零号行动！就正式开始了。    这预示着人类的宇航时代即将到来！科技在发展，人类也越来越强大，我们相信能在茫茫宇宙中找到适合人类生存的星球。    【未来的世界作文600字——《童年幻想曲》】相关文章。
未来的书包作文300字    未来的书包作文300字时间:2013-08-2808:48【第1篇】每天上下学都背着沉甸甸的书包，我一直想象着未来书包的样子，他像哈利波特手中的魔杖一样神奇，还是我朝夕相处的好朋友。    未来的书包是我生活中的小帮手。    早晨它会变成智能闹表，用温柔的声音把我从梦中唤醒，我迅速的刷牙洗脸，随后，它就会变成飞行器送我去学校；下雨天，它会变成一把会飞的雨伞，让我像小鸟一样在天空中自一由的飞翔；在我不开心的时候，它会给我讲笑话逗我开心；晚上睡觉时，它还会唱起催眠曲，让我慢慢进入甜美的梦乡。    未来的书包还是我学习中的小助手。    它是一支拥有魔法的笔，写错字时会帮我改正；每天按课程表的顺序，帮我把书本准备好；如果我需要查资料，它会变成一台小电脑，迅速的帮我查找；在我犯错误时，它会随时提醒我。    怎么样，我这款未来的书包厉害吧!【第2篇】现在的学生学习负担越来越重，背的书包都很沉，学生们都很累，为了解决这个问题，我想发明一种新型的书包。    新型书包是一种特殊材料做成的，学生背这样的书包和没背什么一样，这样就可以减轻学生的负担了。    当然字典也“下岗”了，因为书包正面有一个电子屏幕，在那里什么都可以查出。    但考试的时候这个电子字典就会自动上锁。    如果有人上课搞小动作，溜号，书包还会小声地提醒你，让你认真听讲。    如果你不听劝告，书包的警告声就会越来越大，后果是什么你们自己猜吧！这个书包还有一个神奇的功能没有告诉你们，放学时如果下雨，就会从书包下部出来一把雨伞，雨伞的大小会随着雨的大小和人数来变化，还会跟着周围的环境来变色。    当然，这个雨伞现在还没有，我要好好学习，早日研究出这个神奇的雨伞。    【未来的书包作文300字】相关文章。
未来的书包作文600字    未来的书包作文600字时间:2016-03-0811:14从一年级起每天都要背着一个沉甸甸的书包上学、放学。    记得有一次放学后，我正在写作业时，疲倦的我不知不觉地睡着了，进入了“未来世界”……。    我背着一个轻巧又便捷的书包象一只快乐的“小鸟”张开双臂，穿梭在上学的路上。    忽然下起了倾盆大雨，我赶忙按了一下书包上的红色按扭，书包里“砰”的一声，张开了一把大伞，遮住了我，也遮住了书包，大家再也不要为了穿雨衣和忘带伞的烦恼。    两只手也能腾出来。    到了班级，再按一个红色按扭，雨伞稳稳当当地收回了书包里。    又再一次减少了脱雨衣和收雨伞呢！“叮铃铃”上课了，我按了一下蓝色按扭，书包已启动语音播报程序：“第一节是语文课”，同时书包里弹出了语文书、语文每课一练、笔盒等学习用品。    当老师上课时，我按了一下黄色按扭，书包已进入录音程序。    它能原原本本地录下老师上课的内容，方便回去后复习。    也让那些不爱做笔记的“懒虫”有了偷懒的机会。    作业做完后，在我整理书包，准备第二天的课本时，我只要对着书包说：“星期二,上什么课？”它就会准确无误地播报第二天的课程。    当你把书放进书包时，它会说：“已准备完毕!”或者会说：“小主人，音乐书还未放进去呀！”你知道吗？为什么书包会知道你落下了什么书呢？原来呀，书包里装了芯片和课本识别功能，它才能准确无误地识别每一本书。    差点忘了告诉你们，为什么书包会那么轻巧，便捷呢？原因就在于书包里有一个真空压缩气囊，就像我们家用的真空压缩袋。    它不但体积小，而且还很能装东西。    书包背在身上也不觉得重。    快醒醒吧，我的“小懒虫“，我被一阵吵闹声惊醒了。    我摸一摸书包，以为“她”在和我说话呢。    原来是妈妈来到了书桌前。    妈妈正用好奇的眼光望着我，在做什么美梦呢？我说：“我梦见自己生产的书包，很受小朋友的喜欢”。    妈妈说：“那你努力学习吧，把知识应用到你的梦想里，没准2035年，你会生产出这样的新型书包，你可是第一专利人噢！【未来的书包作文600字】相关文章。
未来的地球作文400字    未来的地球作文400字时间:2015-02-2218:1921世纪末，人类将面临一个国际性的巨大的难题——无家可归。    政一府也为此不断毁山、填海，建起一幢幢新的居民楼，可这毕竟不是一个长久之计。    据统计，到现在为止，平均每个月地球上会有9000万个新生命诞生，而去世的人还不足5万人。    再这样发展下去，3年后，每个人所得的土地面积还不足10平方米！情况紧急，要不马上想个对策，人类将无立足之地，很有可能会因没有食物和长时间缺乏睡眠而灭绝。    　　奥尔迪教授聚集世界所有知名科学家商讨策略，其中当然包括我——诺贝尔生物学奖、物理学奖的获得者。    我提出了一个大胆的设想——克隆地球。    教授拍案叫绝：“好！如今要开发火星为时已晚，只能这样做了！”教授动员所有的科学家们参与这项计划。    我们从技术分析师那里找来水、土壤、动植物、煤炭等克隆所需的基本物质，提取基因后，制成了一个蓝色与绿色相间的小球体，取名“天球”，放入温室中培育。    一个月后，我们对“天球”进行了最后一次检查直径480米，重24吨，四个大洋、七个大洲，水陆面积为7：2。    我们用高科技发射器把它送进了太空中。    “天球”里面的爱斯匹克因子迅速膨一胀，仅2个多星期，“天球”已同地球一样大小。    “天球”的诞生、发射都如此顺利，教授心中有说不出的喜悦——人类有救了！发射后的第20天，地球上的居民陆续来到“天球”上，科学家为他们提一供舒适的生活环境和工作环境，解决了日常生活上的问题。    　　一个月过去了，地球上的居民都移居到“天球”上去了，“天球”上充满欢声笑语——它已经成为第二个地球，成了人类第二个家园。    人类都移到了比地球大得多的“天球”上去，科学家们终于舒了口气，教授说：“我们现在该干什么呢？”“当然是治理一下我们的‘老家’了！”我们不约而同地说。    【未来的地球作文400字】相关文章。
未来的学校 作文500字    未来的学校作文500字时间:2012-11-1408:05我们未来的学校位于金星上的哈星省慧土方哈拉西路的1009号，我们把人民小学改成了哈拉西咯哈小学，如果你也想去看看我们未来的学校的话，那就赶快来吧!我们未来的学校大门前有一个输入密码的台，旁边还有一个见证器，即使你输入的密码正确，如果见证器能见证你不是我们学校的，如果不是，那就会受到严厉的惩罚，我们赶快进去吧！哇！机器人也当上了光荣的大队干部了，我们未来的学校的门是铁做的，还有电，只要你把机关改成10000，那就是在90000千米远的人也会被触死的，我们学校的大门还有自动开关门的功能呢？只要你戴上开关卡，你说开门它就开门，你说关门它就关门。    我们未来的学校在中心还有一个大大的游泳池，炎热的夏天，同学们可以在这儿举行隆重的游泳比赛，它是旁边还有一个红色的按钮，你按一下他就会变成一个大大的操场，同学们可以在这儿举行运动会。    我们未来的学校的左边还有一个大大的展标栏，上面挂着许多同学们的作品，旁边还有个绘画栏，可以把自己想画的东西都画下来，还可以删掉呢！旁边还有台练字机，可以提高同学们的写字水平。    我们未来的学校的右边还有高科技食堂，如果你想吃什么就告诉这台机器，你想要的东西就会出现在你的眼前，这样既可以吃到美食，也不用请高薪的厨师，这不是一举两得吗？赶快走进教学楼看一看吧！哇！同学们的座位上还有一台高科技电脑，而且不是一般的电脑，这台电脑没有键盘，也没有鼠标，而是触屏的，电脑旁边还有一台无线电话，这样同学们可以给爸爸妈妈打电话了。    徐昶，徐昶快起来，太陽都晒到屁一股了，哦!是妈妈在叫我起床，原来这是一场神奇的梦啊！【未来的学校作文500字】相关文章。
未来的学校作文600字    未来的学校作文600字时间:2013-12-2411:19在未来的世界里，所有的事物大不相同。    未来的房子是五彩的，未来的汽车是多功能的，未来的食物是奇形怪状的……那未来的学校是怎么样的呢？未来的学校就像一座花园，到处是芬芳鲜艳的花朵和挺拔粗一壮的大树，蝴蝶在花丛中翩翩起舞，小鸟在树枝上歌唱。    同学们流连其中，探索着大自然的奥秘，感受着大自然的勃勃生机。    学校里面还建了西瓜气象台，巧克力餐厅，等等。    看，树丛中那一幢幢颜色艳丽的教学楼，是同学们学习的快乐天地。    教学楼里总是会传出一阵阵笑声。    想上楼？请走“卡通电梯”。    这种电梯不仅安全，而且电梯的小屏幕上，每天都会播放可以消除老师同学们疲劳的搞笑卡通，卡通里的人物还能和老师同学们说话呢，久而久之，大家都成了好朋友。    教室里宽敞明亮，每间教室的布置都很有特色。    低年级的教室像童话王国，中年级的教室像海底世界，高年级的教室像银河系，真令人一大开眼界。    美妙的电铃音乐响起，同学们都全神贯注地看着自己桌上的一台外形像液晶电脑的机器，原来那是“高科技学习机”，它是我们学习的主要工具。    老师在总机上把课文内容传送到同学们的学习机，同学们只要点击页面就能学习知识。    晚上的家庭作业也直接在学习机里完成，再传送给老师的总机。    这样一来，学习起来轻松的就像玩游戏一样，同学们慢慢地就找到了学习兴趣，就实现了“无纸办公”，老师办公桌上就不会再有堆积如山的作业本了，同学们也不会再有沉重的书包了，而且节约了纸张，保护了环境。    我相信，随着科技的发展，我们的学校总有一天会变成这样的。    【未来的学校作文600字】相关文章。
未来的学校征文350字    未来的学校征文350字时间:2016-06-2808:46你想知道我心中未来的学校吗？让我来慢慢地告诉你吧。    首先，来到学校，看到的是超功能校门。    你会发现银白色的校门是一层膜，它可以探测出你身上有没有易燃易爆物品。    如果有，这层膜就会迅速地变成一堵很宽的墙，你别小看这堵墙，这堵墙无论用什么攻击都攻不破，以前一堵墙很容易被攻破，一个原一子一弹可以攻破好几堵墙，而这是一堵特殊的超级激光聚合制作的墙，无论用多少个原一子一弹攻也攻不破，它是高科技产品XO的代言。    如果你身上没有易燃易爆物品，这层膜的中心会出现一个不大不小的圆圈，只要把你的手轻轻地放进去，它可以拉开光圈拥你进去。    你进去了，就会立刻穿上一层金色的衣服，是防止摔伤的。    在你进去的同时，它也收集到了这个手印，防止来路不明的人，确保小学生的安全。    来到校园内，你会发现这个校园非常宽阔，有几十幢教学楼，这些楼房的颜色都不一样，优雅别致又美观，而且每一天就会变换成一个新的颜色，让同学们天天有好心情。    如果你想进入教学楼，需要来到教学楼前，把手放在教学楼旁的圆圈里，它就会立刻通知到门上的特殊指令中心，如果门上的信息有这种手印，它就会出现一个电梯，你走进去，按下几层，它就会到达几层，到了那一楼，你会发现有五十几间宽敞明亮的教室，走进教室，有一百多张桌子，你会发现桌子上有一半放着排列整齐的电脑，而另一半空着，原来，有电脑的那一半是查资料的，那一半空的是写作业的，非常方便。    另外，桌面有自动吸尘的功效，教室后面还有自动处理垃圾的小皮箱，这样每间教室都很干净。    窗台上的花们，也竞相开放，室内空气无比清新，有种素朴的大自然的味道。    看，未来的学校不错吧！相信不远的将来，我们就可以在那里安静的学习了。    指导老师：裴爱燕【未来的学校征文350字】相关文章。
未来的房子作文450字    未来的房子作文450字时间:2013-09-1810:28“我们要搬家了！”小红高兴地拍手大叫。    “瞧你那高兴样，还不知道我们的新房子是怎样的呢！”爸爸说道。    啦啦博士在一旁喊道：“我带你们去看看吧！”在去新房子的路上，小红一家人兴高采烈地描述着新房子的样子。    唯有啦啦博士一言不发。    大约走了一个小时，小红急切地说：“怎么还没有到啊！”啦啦博士走到一块石头旁说：“就是这儿了！”小红一家人奇怪地问：“难道这就是我们的新家吗？”啦啦博士在那块大石头的上面一按，一间漂亮的房子展现在他们眼前。    啦啦博士说：“这是高科技多功能房屋。    这石头是智能自动门，它会分辨好人与坏人。    ”在啦啦博士的带领下，大家就进入了房屋。    “啊！好大啊！”还没等小红说完，爸爸就插嘴道：“快，快给我们介绍一下多功能房屋吧！”啦啦博士便神气地介绍起来：“这是餐厅，是采用了高科技智能环保理念设计的，要是垃圾掉在地上，便通过自动分类转化成氧气，散发到空气中。    这是食物机，只要你想吃什么，说一声这个食物的名称，再按一下这个按钮，食物便出现在餐桌上。    ”来到客厅，小红尖一叫起来：“好漂亮的花啊！”博士说：“不，这是市场，只要输入你想买的物品，再把钱放进去，你想要的东西将会自动传送过来。    ”啦啦博士一边示范一边说：“快带我去看我的房间！”啦啦博士说：“好！”他们一家人进了房屋，窗帘立刻变了样。    小红一家被吓坏了，啦啦博士却哈哈大笑：“这是变色窗帘，它会依主人的心情而调整颜色。    这儿是快乐床，人睡在上面绵一软舒适，不仅会百病痊愈，还会使人心情舒畅。    这是五星级地毯，人站在上面，会忘记一切烦恼，还会延长寿命。    ”啦啦博士还带他们欣赏了体育馆、健身房、图书室……我相信通过我的不懈努力，这样的房屋一定会展现在大家面前。    【未来的房子作文450字】相关文章。
未来的房子征文450字    未来的房子征文450字时间:2016-05-0209:02我们幻想中的未来是多么有趣啊：太空电梯，弹力汽车，充气教室，喷一射背包……那么未来的房子是什么样的呢？让我们来一探究竟。    未来的房子像箱子一样大小，上面有一个红色按钮和一对小翅膀。    按一下红色按钮，房子就会变得像一般房子大小。    未来的房子有七层采用高层设计，每层较小，高层设计使它能容纳的东西更多。    小翅膀会变大，能带动整栋房子飞起来。    未来房子的每一块砖都是用一种新型材质——“光能分解”，它能把太阳光分解成七种不同的颜色，从而使得色彩亮丽；同时，它还能起到太阳能的作用，整栋房子的供电都由“光能分解”负责。    第一层的客厅可不一般：按下开关，沙发上就伸出按摩臂，茶几上就多出几杯热茶。    最神奇的是。    它能通过电脑虚拟立体空间实现室内打高尔夫或踢足球等需要大场地的运动。    第二层的卧室也很神奇，你只要按下警报系统，任何人哪怕飞檐走壁哪怕十八般武艺样样精通你也进不来——系统可以感应周围的气压有没有异变，你动作再轻也会改变气压。    第三层的厨房不如说是机器人室，里面满是厨房机器人。    机器人可以感应你的脑电波，从而判断出你今天像吃什么——炒面？好，马上就上菜了！第四层是厕所和浴一室，厕所里的马桶可以把你的排一泄物气化；浴一室里的花洒是喷一雾式的，节水。    第五层可以把旧物品分解成原子，再合成新物品。    第六.七层可以随意分配。    如果你想搬家，直接说出你想去的地方，大翅膀就会把你送去。    当然，你随时可以回来。    未来的房子真神奇，给未来的人们一个舒适的家。    【未来的房子征文450字】相关文章。
未来的月球作文650字    未来的月球作文650字时间:2015-04-1809:15我坐上了时光机，来到了2050年的地球。    走进车库，映入眼帘的是一艘漂亮的飞船。    我跳上飞船，驾驶着它飞向未来人类居住的地方——月球。    飞船稳稳降落，我被眼前的景象震惊了：草木葱茏，绿树成荫，碧绿的草坪，湛蓝的天空，潺一潺的小溪清澈见底，鱼虾在水中嬉戏，还有两台高达数百米的机器在无声无息的运作。    在远处，还有着连绵不断的青山，大雁比翼齐飞，时不时还有飞船飞过高山。    这还是那坑坑洼洼的月球吗？走进城里，拔地而起的高楼大厦鳞次栉比，雕梁画栋，却没有刺眼的光芒，深吸了一口气，却没有感到缺氧，这是为什么呢？带着疑问，我走进了一家科技馆，才明白大厦外表并不是会产生光污染的玻璃，而是会“吸光”的吸光玻璃。    它们不仅遮光挡日，还能储备光能，并转化为人类需要的各种能源。    而矗一立在城外的两台巨大旋转机器，就是把月球上的气体转换为空气的功臣。    我走上街道，抬头一望，便能发现各式各样的飞船飞来飞去，它们与汽车功效是差不多的，但是它们却没有排一出有毒的物质。    走着走着，我决定去商店逛一逛，可当我进去商店时，只见到一个又小又矮的房间，里面漂浮着各式各样的小型房屋，上面各自写着着装，文玩具，生活用品……我很好奇这是什么，于是，我点了其中一个，“嗖”的一声，竟扩大了数千倍，并悬于房间上空，我顺着台阶走了上去，看见了里面琳琅满目的商品，可谓应有尽有。    真是太神奇了，这样不仅节省空间，又不会浪费人们挑选的时间。    我走出了商店，走进了光明小区，在小区里，不仅设施完善，而且环境优美。    在小路的两旁，树儿笔直地站着，花儿娇一艳欲滴，散发着迷人的芬芳……当我想在小区里继续游玩下去时，“叮”一声巨响，我眼前便黑了，我睁开眼，才发现，我依旧呆在2014年的世界里。    尽管梦中与现实差距很大，但我相信，凭借人类的智慧与努力，一定会实现的。    【未来的月球作文650字】相关文章。
未来的汽车作文550字    未来的汽车作文550字时间:2016-05-2211:28光阴似箭，日月如梭，转眼间就到了2025年，我已经发明了一种高科技汽车。    这种汽车外形和以前的汽车没什么区别，但是操作不是由方向盘操作的，而是完全由司机的大脑控制的，当你坐进这部车的时候，一个圆圆的脑电波机器人会自动戴在你头上，然后你就可以随一心一所一欲地开车了。    如果你要它后退，它就会后退；如果你要它转弯，它就会转弯。    它是由你的思维传送到脑电波机器里，再由脑电波机器人传送到车身，所以，你就可以自一由的操控汽车了，是不是很爽呢？这辆车有防盗功能，如果有小偷来偷你的汽车，别怕，小偷还没有碰到汽车，汽车就会发出“比不”、“比不”的声音吓走小偷，若果小偷还不甘心的话，汽车就会变成一个机器人，紧紧捉住小偷，小偷就插翼难飞了。    这辆汽车最大的特点是——变，它像孙悟空一样可以七十二变的，如果你是一名赛车手，它摇身一变，从头到尾变成一辆赛车，赛车红似火，车身长长的，四个轮子大大的；如果你要出门旅游，它会发出“咔咔”的声音，变成一辆房车，房车白如雪，里面有各种各样的家具，有沙发、床、冰箱……家具应有尽有；如果你要出国留学，只要把车开到飞机场，它就会把机翼缓缓展开，变成了一辆“飞车”，“飞车”在轨道上飞奔，不需要工作人员指挥、驾驶，汽车就会自动飞起来。    你们看，未来的汽车是不是有非常高的科技，你们肯定觉得很贵了，哈哈哈，你们错了，只需999元，因为这辆汽车不是用汽油做燃料的，它是用水当燃料的，什么水都可以，如果你在紧急关头，燃料用光了，怎么办呢？没关系，那就用你的尿液当燃料吧。    汽车的制作材料也是一些被废弃的塑料瓶、纸皮等等的环保材料呢。    如果你觉得汽车便宜，赶快来预定吧！【未来的汽车作文550字】相关文章。
未来的衣服作文400字    未来的衣服作文400字时间:2013-12-1611:10【第1篇】一年四季有冷也有热。    每到夏天，人们为热的问题感到烦恼，不停开着风扇，开着空调；每到冬天，人们为加衣而烦恼，衣服加多了，又会热，减少了，又会冷。    真是太麻烦了。    因此，我想发明一件神奇的衣服，它既可以变冷，也可以变热，是自动调节的。    到了夏天，只要穿上这种衣服，它便会自动变凉，衣服里的小风扇就会自动打开了，让人们清清凉凉地过日子，不再怕热了，也不会为热而中暑了。    到了冬天，那衣服就会自动地把风扇关起来，放一些温暖的空气，让人穿了就舒服。    人们也不怕冷了，还欢欢喜喜地走到外面去散步，聊天。    有了这件衣服，人们一年四季都能开开心心，舒舒服服地度过。    这种衣服还可以变出各种颜色，每种颜色都会发出各种香味，这些香味不但对身体健康，还能让人精神百倍呢！同学们，你们也很想要这种衣服吧，那就让我们一起努力学习，长大后作一名科学家，发明这种神奇的衣服吧！【第2篇】未来的衣服非常神奇，拥有一种特殊的力量，可以算得上是一个奇特的发明了。    这种衣服能根据气温自动调节出适宜的温度。    下雨天，衣服会自动形成保护外膜，可以防雨，还能防雷击哦！这样可以避免生命的危险，还可以让自己不受病魔的干扰。    这种衣服还有充气功能，从高处落下来，能像降落伞一样轻飘飘的，万一你落水了，衣服不仅不会被水浸一湿，反而会在你的身边包住一个圈，你就再这个圈里面慢慢飞来，怎么样，这衣服神奇吧！未来的衣服还可以供玩耍用，它会让你在空中和小鸟一样飞翔，顿时，你会感到无比快乐，衣服还可以带着你钻进泥土里，在“地下城堡”里遨游、探险、寻找宝藏哩！未来的衣服口袋多，有防盗功能，任何物品放在衣服里都不会被偷。    衣服的防盗功能只有主人才能打开它，小偷根本无从下手。    当然，到那时，小偷也落伍了，甚至改邪归正了。    这衣服的本领真大啊！虽然，世界上还没有这种衣服，不过，我长大后一定要创造出来，我怀着一颗坚定的心不可动摇！【未来的衣服作文400字】相关文章。
未来的鞋子作文500字    未来的鞋子作文500字时间:2016-01-0314:43成功了！我已经发明出高级弹簧轮滑防摔鞋。    听起来有点怪，哈哈！事情是这样的：我觉得现在的鞋子都太普通，所以我想创造高级一点的鞋子。    我买了马达、布料，高级鞋底、棉花、海棉花等材料。    然后我就开始创造奇迹了。    我把鞋底从上穿鞋的地方放了几朵棉花，然后把鞋放在造鞋器上。    开始造鞋。    只听到造鞋器的响声。    过了一会儿，鞋子两边已经有了厚厚的两层直立着的边，我摸了摸，感到又舒服又温暖。    然后我把马达放进了鞋的一个小角落，再用造鞋器在那里缝上线。    接着，我又拿了一点棉花，在挨着鞋的两边放着，用造鞋器把棉花固定。    做得差不多了，我赶紧去拿轮子。    哎哟哟！因为太急，我一下子被绊倒在地上，抬头一看，原来是被风扇的线绊倒了。    我生气地走到书房。    拿着轮子，回到了客厅。    幸好今天老妈不在家，不然又来骂我这么不小心。    我把轮子装上了。    我又开始安弹簧。    经过一次又一次的改造和安装，我终于完成了高级弹簧轮滑防摔鞋。    天已经黑得伸手不见五指。    我累得汗流浃背，一躺下就睡着了。    （创个奇迹还真不容易）第二天早上，我穿起我辛辛苦苦发明的鞋子来到学校。    到了学校，我就跟同学们说你们看，这是我发明的，穿这个鞋子不容易摔跤。    走累了还可以滑。    想跳就可以跳。    冬天还能自动取暖&hellip;&hellip;我骄傲地抬起脚给同学们看。    就在这时，老师来了。    老师看到我穿的鞋子，对我说：不要穿这些花样。    没等我回话，老师捉起我的脚，一下子脱我的鞋，一下子扔出千里之外我呆呆的站着，说不出一句话。    不过不要着急，我已经又发明出了一个更大的奇迹。    【未来的鞋子作文500字】相关文章。
未来的马路作文600字    未来的马路作文600字时间:2016-02-2010:05我坐在书桌旁，一边拿着水笔，一边盯着一张张奥数考卷，心里却想着一个可笑的问题：未来的马路是什么样子的？想着想着，忽然，我四周的东西一下子不见了，我的前方有一架金碧辉煌的时光机，耳边还响起一个声音：“尊敬的乘客，您好，请您走上时光机，我将带您穿越到2045年，看看未来的马路。    ”啊？未来的马路？它莫非看穿了我的心思？我将信将疑地走上了时光机。    在时光机里，只听“刷”地一声，就到了目的地，我走下时光机，就被眼前的景象惊呆了：马路旁的颜色分为黄色和深绿色，马路上汽车有秩序地驾驶着…这到底是怎么回事呢？原来，马路两旁有快速交通通道。    孩子们或大人如果着急着去上学、上班，就可以走到深绿色快速通道，扶着把柄，点击“开始运行”按钮，只要1秒就可以到达。    人多时你也不要害怕，因为快速通道一次可以载100人，即使你们各去100个地方，它只要1秒钟就可以到达，并且回来。    残疾人士，不要着急，你们可以到黄色快速通道，那里所有的设备都是声控的，但考虑到聋哑人不方便，所以聋哑人可以用手语。    如果发现有人走错通道，机器会把他调回正确的通道，设计深绿色和黄色，就是为了让残疾人好辨认。    马路还有许多功能，假如马路上有许多垃圾，马路就会警告那个丢垃圾的人，如果被警告3次，就会被抓起来，进行惩罚。    当然，马路上的垃圾会被处理，然后再重新利用。    假如马路上有汽车违反了交通规则，马路就会开启“警报模一式”对汽车进行惩处，并在汽车上安装一个“红色警报”，“红色警报”安装在你的车上十分牢固，你无论怎么摘也摘不下来，即使你换了车，它也会跟着你，它们可都是马路的好帮手，你的一举一动，“红色警报”都会汇报给马路。    “睿颖，奥数考卷做完了没有明天就上奥数课了！”我忽然被吵醒，猛然一惊，完了，一题也没做，我连忙拿起笔，开始奋笔疾书起来…【未来的马路作文600字】相关文章。
李克强签署国务院令 公布修订后的《奥林匹克标志保护条例》    李克强签署国务院令公布修订后的《奥林匹克标志保护条例》作者：　　来源：新华社　　发布时间：2018-07-01近日，国务院总理李克强签署国务院令，公布修订后的《奥林匹克标志保护条例》，自2018年7月31日起施行。    2002年颁布施行的《奥林匹克标志保护条例》对保障2008年北京奥运会的顺利举办发挥了重要作用。    随着2022年北京冬奥会申办成功，需要将2022年北京冬奥会的相关标志纳入保护范围进一步加强保护。    修订后的《条例》从奥林匹克标志的范围、确认和保护等方面修改完善了相关制度。    《条例》扩大了奥林匹克标志及其权利人的范围，规定奥林匹克标志为在中国境内申办、举办奥林匹克运动会的相关标志，权利人为在中国境内举办奥林匹克运动会的申办、组织机构；对残奥会有关标志的保护，参照本条例执行。    《条例》完善了奥林匹克标志确认和许可程序，规定权利人应当将奥林匹克标志提交国务院知识产权主管部门并由其公告；为商业目的使用奥林匹克标志应当同权利人订立使用许可合同，权利人应当将合同中许可使用奥林匹克标志的种类、被许可人、许可使用的商品或者服务项目、时限、使用地域范围等信息及时披露。    《条例》增设了奥林匹克标志有效期和续展程序，规定奥林匹克标志有效期为10年，期满可以续展。    《条例》加强了对奥林匹克标志专有权的保护，规定未经许可为商业目的擅自使用奥林匹克标志，或者使用足以引人误认的近似标志，即侵犯奥林匹克标志专有权。    同时，加大行政处罚力度，提高对侵犯奥林匹克标志专有权行为的罚款数额。    《条例》增加了对隐性营销行为的规制，规定利用与奥林匹克运动有关的元素开展活动，足以引人误认为与奥林匹克标志权利人之间有赞助或者其他支持关系，构成不正当竞争行为的，依照反不正当竞争法处理。
来世再许你一世情故，一城安暖！    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-2916:57阅读：　　云心暗藏，总是笑雨的痴，花魂香消，无非怨风的狂！桃溪春野花开花落，绯村茅檐燕去燕来。    灯前春窗，看尽花间惆怅，树头青鸟，探尽蓬山路迢。    江湖太大，疏离了无数擦肩而过，多少眉目流连；江湖太小，挤地情意单薄，一纸丹青，瘦尽了光阴几何？　　清镜怜影，总为落颜堪殇，笔锋凝霜，都是无字。    最是情骨难画，因为笔管无髓。    　　有多少萍水相逢才能一见倾心，又有多少形同陌路都是情非得已。    有多少眉眼相投，才换来心中的云淡风轻，又有多少风雨相携，才成全了举案齐眉，相敬如宾的默契！笔墨生香，可留得住一川烟雨，雪案吟联，可对得了千古绝句。    写满浮花浪蕊的缠绵，不如，呷两口泉茶，让欲念风烟俱静，愿花鸟为书，金石做枕，晓风残月独醉，秋水长天共眠，良苑不去，仙庵不留，自得其乐，逍遥自在！莺莺燕燕，翠翠红红，笙笙簧簧，赢得朝朝暮暮，或许输了生生世世，长长久久！　　日升月落，消磨了多少玉炉升烟，春晓莺啼，看尽了多少疏雨敲窗，风吹绿竹，迎来多少幽径访客，霜沁菊香，送往多少平沙落雁。    　　自古风流多魔障，情劫难度，风霜离人，难聚首白头！　　是谁，在唱着梨花腔，唤回多少梨花雨落，银筝叠怨，小酒轻煨，一杯接一杯，只为，今宵多珍重，明日与谁共采薇？　　一轮烟夕照客船，可否，自渡迷津，半斛残泪映蟾光，无非，偏恋婵娟！　　多少花，流落成孤冢，如雪如梦，使得，星辰羞赧，明月憾然，因为，她们不懂朝生暮死的缱绻与只争朝夕的缠绵，似老僧的棒喝，顿悟在一刹，犹如，花的一命，不染罪孽，只留梦与蝶！　　小轩窗，满堂春，窥地春色几许，那些因花落而坠的泪水，是否，都是为了春闺的梦里人。    半醉半醒，如梦，一双一对，红尘似水！看岁月千重变，谁解其中怨，春色藏于袖底，只为，执你手，赠满目桃花，一颊杏红！　　今生，欠你太多，只能，用来世画押，许你，一世情故，一城安暖！。
杨柑孩子，你们真棒！    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-1020:59阅读：　　"我和你一样，一样的，一样的全力以赴追逐我的……"李宇春的这首《和你一样》不仅旋律动听，而且歌词，特别适合一些在追逐梦想或者是在底层的人默默为自己所的付出的人。    今天在去教室路上不远处便听见课室里传来《和你一样》的歌词，我被吸引住了。    我在窗边看，看的津津有味。    这首歌的旋律，加上歌词而且配上手语，会让人不自觉产生共鸣，联想到自己也有为一个马不停蹄地付出，为之流泪流汗…　　眼前的这些们，与我们生活在珠三角的孩子，生活条件，读书环境，接受的教育等等都大有不同。    生活在珠三角的我们从小爸妈宠着护着爱着，不少人饭来张口衣来伸手，物质上都尽量我们，可是杨柑的孩子们呢？　　还记得第一天来到杨柑，我看见这些孩子们皮肤很黑，大部分同学都穿着拖鞋上课，课室环境也很不尽人意，最让我吃惊的是宿舍条件，没有风扇没有空调，木板床也很烂，后来了解到，因为种种原因，他们并没有条件这么多。    我有点惭愧，惭愧的是我居然抱怨我的初中宿舍，可是相比这些孩子，我已经是住的很好了。    可是杨柑的孩子们依然生活的很，灿烂天真的在她们脸上展开，他们会利用身边的环境来取悦自己，在宽敞的里游戏，和小伙伴们嬉戏打闹，很是开心很是。    　　是不是得到的越多，要求的就会越多？反思我自己，虽然不是说生于富贵，但从小不愁吃穿玩乐，还有这么干净良好的学习环境，我应该要好好，更加学习报答。    杨柑的孩子虽然小，但是三人行必有我师焉，从他们身上我学到了珍惜和努力，学会了与满足。    　　杨柑孩子，你们最真实的表现，你们由衷的笑容都深深感染了我，你们真棒！。
杰出人士的20个好习惯    第十二个习惯：架构关系。    一个好的企业领导者习惯于架构关系。    他们知道，关系已成为人际中个人成长、企业成事的重要条件与资源。    关系就如同网络，构架起人与人、群体与群体、企业与客户、企业与企业之间的互动。    为了企业的发展，任何一个领导者都缺少不了“关系管理”。    西方国家的大企业常常邀请其它大企业的管理者加入自己的董事会，不仅拓宽了眼界，而且在经营管理中会得到意想不到的助力。    第十三个习惯：抓住机会。    每个人都被机会包围着，但是机会只是在它们被看见时才存在，而且机会只有在被寻找时才会被看见，关键在于你如何认识机会，利用机会，抓住机会和创造这些机会。    第十四个习惯：有效沟通。    邻导者与被领导者之间的有效沟通，是管理艺术的精髓。    比较完美的企业领导者习惯用约70%的时间与他人沟通，剩下30%左右的时间用于分析问题和处理相关事务。    他们通过广泛的沟通使员工成为一个公司事务的全面参与者。    第十五个习惯：经营未来。    成功的企业领导人都懂得，未来是属于那些今天就已经为之做好准备的人。    他们用20%的时间去处理眼前那些大量的紧要事情，这只是为了眼前的生计；而把80%的时间留给那些较少但很重要的事情，这是为了未来。    第十六个习惯：赢得拥戴。    一个企业领导人的梦想不管如何伟大，假如没有拥戴者的认同与支持，梦想仍然只是梦想。    要赢得拥戴者的首要任务就是：认同我们的拥戴者，并找出他们共同的渴望是什么？假如说领导人需要具备什么特殊天赋的话，那就是感受他人目的的能力。    第十七个习惯：勇于自制。    具有高度的自制力是一种最难得的美德。    热忱是促使你采取行动的重要原动力，而自制力则是指引你行动方向的平衡轮。    在管理活动实践中，一个有能力管好别人的人不一定是一个好的领导者，只有那些有能力管好自己的人才能成功。
某年后，我们或许会嫁给这样的他    作者：来源：未知时间：2011-08-2114:53阅读：　　●他呢。    或许长的不够帅。    　　但是至少你看到他觉得世界都亮了起来。    　　●他呢。    或许也不会多么高。    　　但是至少在你身边会给你安全感就好。    　　●他呢。    或许也不是个潮男。    　　但是只要衣着得体。    有着干净的白衬衫就好。    　　身上还会有好闻的肥皂味道。    　　●他呢。    或许也不会做多好的菜。    　　但是呢。    你们可以一起把厨房折腾的天翻地覆。    　　即使是吃已经烧焦的菜。    那都是的一件小事。    　　●他呢。    或许不够有钱。    　　但是呢。    只要你们的早餐可以保证豆浆油条就足够了。    　　或许你们还可以一个小小的蜗居。    　　他会为你上银联网缴纳家里的水电费，　　他会帮你们的修理坏了的玩具，　　他会一脸严肃的教育孩子，　　但却会温柔的对你，孝顺的对你的。    　　●他呢。    或许还有打呼噜。    说梦话。    磨牙的小毛病。    　　但是呢。    他喊得如果都会是你的名字。    你该会在他耳边偷偷乐吧　　然后心里暗骂到“这个小笨蛋。    ”最后靠近他的臂弯里。    　　●他呢。    或许还会和哥们一起潇洒到很晚。    　　但是呢。    他会在午夜回来的时候小心翼翼的　　把躺在沙发上等着他的你抱到床上。    给你盖好被子。    　　然后乖乖的把自己沾上烟酒味道的外衣脱掉。    洗个香喷喷的澡。    　　然后钻到被窝里搂着你。    小声的低语道“宝贝，对不起让你等这么久”。    　　●他呢。    或许只是个公司小职员。    不是经理。    不是CEO。    　　但是吧。    他会把他的工资卡都给你。    　　即使你不要。    他也会缠着你说“给我管钱我放心。    ”　　这就是我们所需要的简单的幸福。    作者：未知。
某某我想对你说作文400字    某某我想对你说作文400字时间:2014-07-1710:54亲爱的XX：终于毕业了，再见了，我的小学！我们终于可以翘着二郎腿，幸灾乐祸地看着那些低年级小朋友，背着又厚又重的蜗牛壳，在漫漫黑夜里缓缓爬行。    唉！回想起这六年，以迅雷不及掩耳之势划过的六年，心里像吃了一块特别的比萨饼，酸甜苦辣一应俱全：你还记得吗？我们曾一起参加刚入学时的面试，我结结巴巴地讲着小红帽的故事，脚都在瑟瑟发一抖。    我们也有一段被你称为“石缝里的”的时光，也就是课余时间。    我的老爸老妈逼我弹钢琴时的声音时常在耳边回荡：“左手要抬指！”老爸大吼，我的左耳“耳”有余悸地跳动着，“这个音弹错了！”老妈尖锐的声音吓得我的右耳不停地颤一抖，两只老虎齐发威，小老鼠欲哭无泪啊……相信你也有同样的感受。    我们常常在太阳火热的中午到班里出黑板报，我们一笔一笔地勾勒出我们合作的愉快，看着我们的心血，你的脸上总是洋溢着欣慰，真怀念那涂了花生酱般的醇香的时分。    在六年级下学期，大家都忙得不可开交，特别是最后的那个星期，我们像着了火的蜜蜂，不停地飞过来，飞过去，导致我眼镜的度数陡然上升了一百度。    那是一段辣得我喘不过气来的日子。    盼来了期待已久的毕业，可我的心里并不那么轻松，我们这些小蜜蜂要从小学的蜂巢飞向中学的蜂巢了。    就要告别住了六年的老家和合作了六年，被我视为黄金搭档的你了，心里不禁有一丝惆怅，只可惜“天下没有不散的宴席”。    现在，我们应该向前方望去，前面有大片大片的花丛，有更甜美的花一蜜，我们要昂起头，挺一起胸，拍拍翅膀向前飞。    我要加把劲，你也要加油哦！祝：学习进步，身体健康！你的朋友：小林2007．6．【某某我想对你说作文400字】相关文章。
染发剂的危害不容小觑    染发剂的危害不容小觑李瑞星目前，市面上常见的染发剂多为化学制品合成，一般可分为4类，分别是暂时性染发剂、渐进式染发剂、半永久性染发剂和永久性染发剂。    专家指出，染发剂造成的健康损害在程度上可分为急性与慢性两大类。    急性反应是指过敏反应，大多数染发剂中都含有过敏原对苯二胺，部分人会对这种化学成分产生过敏反应。    染发后，会出现水肿、过敏及皮炎，甚至发生水疱、糜烂、溃疡等症状。    染发剂导致的慢性伤害就比较严重了，因为慢性伤害是潜在的，人们无法察觉。    专家表示，虽然目前的染发剂生产技术有所提高，铅、汞等有害物质含量降低了，但染发剂是化学合成制剂，毒副作用还是不可小视。    制假分子往往将几种化学物质掺在一起，其中铅、汞等有害物质含量非常高，消费者使用时极易中毒。    因此消费者应尽量不要到小型美发店染发，即使染发后也要索要发票，更不能到批发市场购买廉价染发类产品。    那么染发时应当注意些什么呢第一，应尽量减少染发次数，一年最好不要超过2次。    在染发前48小时在手腕或耳后进行过敏测试，以确保不会对染发剂中的化学成分过敏。    如果有过敏现象产生，就要慎选该染发剂或咨询医生。    使用染发剂时应始终戴着手套，避免与皮肤直接接触。    第二，在洗头和染发过程中，应避免抓破头皮，使染发液浸入引起中毒。    染发后要用清水彻底洗净头皮及周围皮肤，以免残留染发剂长期刺激皮肤。    如发现皮肤有刺痛、过敏等情况应立即就医。    需要强调的是，孕妇和哺乳期妇女不宜使用染发剂。    第三，建议消费者最好选用暂时性染发剂，永久性染发剂尽量不用。    不要使用不同的染发剂同时染发，以防不同染发剂间起化学反应，生成有毒物质。    第四，要多吃可以给头发和头皮提供养分的绿色和黄色蔬菜，特别是含有胡萝卜素的油菜和菠菜。    维生素可以防治皮炎，改善油脂分泌，适量摄入有助于保持皮肤健康。
校园作文600字——我的第二个家    校园作文600字——我的第二个家时间:2014-03-2010:07校园呢，是我们共同学习的地方，是我们共同成长的地方，所以校园等于是我的第二个家。    校园像一缕阳光，温暖着我们；校园像一阵春雨，滋润着我们；校园像一座灯塔，照亮着我们，让我们向知识大门前进……一进学校大门，就感到十分庄严威武。    “草塔镇小”这几个刺金大字在阳光的照射下变得十分要耀眼。    “哇——又进球了！”这个叫一声是从哪里传来的？哦！原来是从学校操场上传来的。    是五3班正在PK五4班。    虽然五3班全是女生，可是个个个头挺拔毫不逊色于五4班的男生。    跟班的篮球队员活动了一会筋骨，由高大女生PK矮小男生的这场斗争开始了。    女生队长抢到了篮球，立即传给了队员，这时，那个队员来了一个“三分球”。    现在女生队更胜一筹。    男生队不服气，想把分追回来。    就这样，大战了三百多回合，还没分出上下。    在跑道上，几位同学像离弦的箭似的，冲了出去。    有的同学在操场上玩“老鹰抓小鸡”的游戏，有的在打排球，还有的在玩“捉迷藏”。    在操场的中央有一座升旗台，每一周都会举行神圣的升旗仪式。    操场的左边是我们学习的地方——教学楼。    上面写着“更上一层楼”。    教室里传来了清脆响亮的读书声。    教学楼的右边是花坛，别有一番风味。    早上，小花们探出头，对来上学的同学们打招呼。    中午，太阳炙烤着大地，小花耷一拉着脑袋进入了梦乡。    到了下午，他又伸伸懒腰，精神抖擞，对回家的同学拜拜，校园里充满了欢声笑语。    这就是我的第二个家——校园。    【校园作文600字——我的第二个家】相关文章。
校园环保倡议书500字    校园环保倡议书500字时间:2013-09-1610:25地球是人类的母亲，它给予我们生存的家园，而学校是老师和学生学习生活的主要场所，绿色环保进入校园是学校文明的重要表现，是老师和学生健康的需要，营造一个良好的绿色环境是我们共同的责任。    为此，我针对我所看到的一些现象，比如，在一条干净的过道里，睡着一一团一白纸，垃圾桶就在一旁，这里却有一堆垃圾等等，提出以下一些建议：1、不乱丢垃圾、乱吐痰，看到垃圾要主动捡起来丢进垃圾桶；举手之劳，美化校园。    2、提倡生活垃圾分类，废旧物品不乱堆放。    比如废旧电池可以放在学校门口的电池回收箱里，我妈妈前几天还让我拿了一大袋旧电池丢进了学校门口的电池回收箱了。    提倡购买环保电池，防止汞镉污染。    我们日常使用的电池是靠化学作用，通俗地讲就是靠腐蚀作用产生电能的。    而其腐蚀物中含有大量的重金属污染物——镉、汞、锰等。    当其被废弃在自然界时，这些有毒物质便慢慢从电池中溢出，进入土壤或水源，再通过农作物进入人的食物链。    这些有毒物质在人一体内会长期积蓄难以排除，损害神经系统、造血功能、肾脏和骨骼，严重的还能够引起癌症。    3、爱惜学习用品，培养勤俭节约的优良质量。    同桌的或是邻桌的学习用品掉了，要主动捡起来还给对方；别人捡起来还给自己的，要说声“谢谢”。    4、种植花草树木清新空气，绿化并美化校园环境。    每逢植树节要求老师和学生一起种植一些常青树和花草以美化校园环境，提倡爱花、爱草、爱树、爱校园。    5、学习生活减少噪音污染。    上课不能大声说话和搞小动作，影响老师讲课和学生听课；下课了不能在走廊和过道里大声喧哗和疯跑。    6、学生，老师要共同学习绿色环保知识，提高环保意识，共同创建绿色校园。    保护地球，就从美化校园开始吧！。
校园的四季作文600字    校园的四季作文600字时间:2015-02-1410:30和煦的春风吹进校园，校园立刻万物复苏，生机勃勃。    小草从泥土里探出尖尖的脑袋来，看着那么大的校园感到十分好奇呢。    花坛中，长满了鲜花。    其中，迎春花长得最快，几条长长的枝条，上面还有好几十个小花一苞，好象是几只小蝴蝶停在枝条上嬉戏，可美了！早晨，同学们正坐在树下读书呢，俗话说，“一年之计在于春，一日之计在于晨。    ”同学正抓紧时间学习呢。    夏天中午烈日当头、骄阳似火。    可是校园里却很凉爽。    那是因为校园里树木葱茏、绿树成荫。    同学们在树荫下读书、游戏，一阵又一阵的欢声笑语，给校园带来了无限的活力。    秋天的校园，天是那样的蓝、那样的高；云是那样的白、那样的轻；阳光是那样的明媚。    操场旁的那棵老樟树树仍然挺一立着；叶子由深绿渐渐转黄，好像是一名画家在浓浓的绿色中加入了一些深黄色。    一阵秋风吹过，几片黄黄的落叶好像一只只翩翩起舞的黄蝴蝶在校园的操场上空飞舞。    五星红旗在蓝天的衬托下，显得更加鲜艳，在秋风的吹拂下，迎风飘扬。    校园的秋天是属于同学们的，上课了，操场上一片空旷，只有老樟树还在操场上挺一立着。    它静静的站在那里，好像在倾听着从教室里传来的朗朗读书声，同学们正在这美好的季节里抓紧时间读书。    下课了，空旷的操场一下沸腾起来，同学们纷纷从教室里来到操场，尽情的玩乐，笑声盘绕在学校的上方，使秋天的校园更加充满活力。    我们的校园冬天没有像北方那样的大雪覆盖，还是像秋季那样的温暖。    冬季校园，到处都能看到茶花的踪影，孕育了一个秋天的茶花一苞终于开放了，有红的、白的、黄的……五彩斑斓，把校园装扮的分外美丽，樟树依然是如此的挺拔，苍绿的树叶郁郁葱葱。    同学们在操场上快乐的游戏，那热情快乐的气氛，好似带你回到了那炎热的夏天。    【校园的四季作文600字】相关文章。
校园里的春天作文500字    校园里的春天作文500字时间:2014-01-0609:33春风吹过了我们的校园，它吹醒了小草，吹绿了大树，吹开了迎春花，当然也吹走了冬日的寒处。    在巨大的雕塑四周种满了树，树的旁边有好几丛小草。    小草棵棵长得老高，个个挺着腰，草冒出了葱绿的新叶，那是新生的象征，用自己的方式回应着的到来，远远比公园里的小草还要精神，活泼。    旁边的树枝上都发出了小芽，悄悄地告诉我们来了，树上时不时飞来几只小麻雀，叽叽喳喳地叫着，好不快活。    雕塑后面的数学楼边缘，有一些迎春花。    那迎春花开得十分旺盛，走近去看，那花黄灿灿的，没有一点瑕疵。    凑过去闻一闻，还有一股淡淡地清香呢，沁人心脾。    仔细一看，迎春花的枝叶和树枝一样，都长出了几棵小枝条，甚至土里也冒出一株株可爱的小苗。    来到学校的小公园，你会发现公园内全都是绿色。    小草成片成片地长着，旁边的杉树长得十分高大，也默默地向我们展示春一色。    池塘的小鱼快活地游来游去。    小鱼在水中不停地吐着泡泡，有的还翻了个跟头，恐怕它们的梦想是成为杂技演员吧！都把我们惹得笑出声来。    校园的长廊，也有一番春天的滋味。    长在左右两侧矮矮的灌木，明显可以看出刚刚换了一身新衣。    走在校园长廊内，深深地吸口气，便能发现空气中泥土新的气息。    校园不仅满是绿色，充满生机，而且同学们也开始活跃起来。    刚打下课铃，同学们就狂奔向操场。    有的在打排球，看他们的认真样，不愧是学校的有名球员；有的在跳绳，跳双飞的，表情严肃，跳花样绳的，则脸上洋溢着灿烂的笑容；有的在踢毽子，她的眼睛随着毽子一上一下，好玩极了&hellip;&hellip;当然他们的衣服也越来越少。    有穿一毛一衣的，有穿夹克的，还有的干脆把衣服脱得就剩一件内一衣&hellip;&hellip;春风吹过了我们的校园，它吹醒了小草，吹绿了大树，吹开了迎春花，也吹走了冬日的寒冷&hellip;&hellip;【校园里的春天作文500字】相关文章。
校园里的秋天作文300字    校园里的秋天作文300字时间:2012-10-2108:51【校园里的作文300字】秋姑娘有一盒五彩缤纷的颜料，她把红色给了枫林，远看枫林像一片火红的海洋，近看像燃一烧的火把。    她把黄色给了银杏树，黄黄的银杏叶像一把把一扇子，扇呀扇呀，把炎热给扇走了。    她给我们的校园的颜色可就多了让我们一起来看看吧！我们的校园里有着金灿灿的菊花，有的花一瓣裹在一起，像分不开的姐妹，有的菊花半开着，像一位害羞的少女，躲在叶后，露出半边脸来，还有的是含苞欲放的花骨朵，在叶子的衬托下显得格外娇美了。    我们的校园里的大部分树的叶子，随着风的顽皮的在枝头荡秋千，落叶像长了金翅膀的小蝴蝶，轻飘飘地扑向大地，给大地铺上了一条条金色的小道。    升旗台的没脸皮树有了黑乎乎的小种一子，大概有大豆那么大。    还有的是我们不知道叫什么树的，树上还接着红彤彤的小果子，几个凑在一起，像兄弟姐妹在一起不分开。    我们的校园里的秋天还有许多是我们没有发现的，希望小朋友们能在细细的观察，一定能比我们发现的还有多好多倍呢！哦，对了，只要仔细一点，细心一点观察就一定会有巨大的收获的。    【校园里的秋天作文300字】秋姑娘来到了我们的整个校园，你看，菊花仙子张开了她那美丽的花朵，有的菊花全开了，有的菊花半开着，还有的还是含苞欲放的花骨朵。    再看那池塘边的柳树，换上了头发，那叶子还是那样绿，下秋雨的时候，可以在柳树下避雨。    再去那小操场的柳树，有绿色的叶子，有黄色的叶子，还有绿黄之间的叶子，好像穿上了五彩缤纷的衣服。    又去了大操场，看那爬山虎，叶子红得像染色了一样，挂在墙上，像铺在墙上的一层颜色。    还有一棵不知名的红果树，树上结的红果子，像一个个小灯笼。    再走向升旗台，没脸皮树的叶子已经掉光了，就像秃子一样。    秋姑娘给小朋友带来了许多快乐。    【校园里的秋天作文300字】相关文章。
校园风景线作文600字    校园风景线作文600字时间:2015-06-1810:28我们所在的校园里，总会有一道道的风景线，这些风景线中也有我们心目中喜爱的，它们各式各样，奇妙异样。    我心目中也有一道亮丽的校园风景线花坛群。    走进我们的校园，漫步在大操场上，细心的你可能会发现，在操场的边缘，分布着大大小小的花坛，它们形象各异。    左花坛群里面种着挺拔的树和一株株默默无声的小草，品种五花八门，他们在花坛群里茁一壮成长，而旁边的绿树则将它们置入了绿荫里。    右花坛群以长长的身一子出现，他与左花坛群几乎相似，一样的景色，一样的树，一样置入了绿茵，可偏偏就有一处不相似：在夹杂着花花草草的花坛里，有一棵昂首怒放的花群，他们一朵朵格外鲜艳，犹如一个仙女独居一方，每到开放的时候就格外耀眼。    两个花坛以别具一格的魅力和风格出现，真乃一对姐妹花。    花坛群不仅有特色，还会千变万化呢：春暖花开的时节，大地变得一片生机勃勃，而花坛里也有着初春的温馨。    花坛里，花花草草都从沉睡中醒来，让花坛里变得多姿多彩，大树们又迎来了自己新的小宝宝，他们在树上安了家，开始了全新的生活。    炎炎夏日当头照，转眼间就到了夏天。    夏天是那么的酷热，但植物们却在拼命的成长，它们吸收了大地的精华，让自己变得健康美丽，大家都在比谁长得好，景象不亦乐乎。    金秋时节，大地博得一片金黄，此时的花坛也变得金光闪闪，不再像原来那样枝繁叶茂。    渐渐地，一株株植物枯黄了，但是那元宝色却备受人喜爱。    此时的花坛变得更可爱了。    冬天，雪花精灵从天而隆，为花坛盖上了白白的、厚厚的棉被，让植物们又安静地、沉沉地入睡了。    &hellip;&hellip;我爱我们学校的花坛群风景线，它是那么的富有魅力，那么的美，我爱校园花坛群风景线！她的容貌将会永远的留在我的心里。    【校园风景线作文600字】相关文章。
桂花树下，我愿做那个靠着摇椅的老人！    桂花树下，我愿做那个靠着摇椅的老人！时间:2012-05-29她离开了故乡，来到这座多山的城市！几年前她曾来过这里，那时她还是个清汤挂面的小孩！她只知道这就是自己未来生活的地方！成片成片的桂花树使她爱上了这里！小小的花朵均匀的洒在树枝上，谈谈的黄，飘着浓香！大片大片的甘蔗在微风中摇曳！仿佛空气中溢满着糖的味道！她不喜欢吃糖，但喜欢那股味道…她与她坐在饭桌前，中间放着一个大锅！（广西下乡人吃饭的习惯）七八双筷子在锅里与碗里游走！她不知所措，更多的是不习惯！今年来，她已成了大姑一娘一！和上次相同的季节，这里开着相同的花，可花香似乎更浓了！她这次没有同她一起走，只是一个人默默的走着，因为她的身边多了一个孩童，孩童扯着她的衣角，似同当年的我！她身边的那个男人比起当年似乎老了许多！她依旧像往年那样在饭桌前不知所措！她漫步在小路间，远处桂花树下的那个坐着摇椅的老人映入眼帘！她走了过去，老人对我微笑着慈善的面孔让她更想和她说说话！可是又害怕她听不懂！她转身想离开，老人叫住了她，小姑一娘一，你不是本地人吧！一口流利的国语让我有些惊慌的点点头！老人招着手示意让她过去…她坐在离老人不远的石板上，老人诉说着…老人眼里泛着泪光…老人也如同我一样，一样被这花香所吸引…也如同我一样是跟着她的她来到这里…天边的夕陽构画着老人的从前，从前她也曾清汤挂面！从前她也曾亭亭玉立…老人微笑着摸一着我的头说：孩子，这片桂花林真的很美！夜了，老人被她的孩子接了回去！我一靠在老人的摇椅上，闻着花香，掉落的花朵泛白了我的长发，仿佛我就是那个老人…一样的季节，一样的心境、、、影子与影子的重叠…泪水泛滥！思绪跟着远处飘起的炊烟慢慢、慢慢消散…。
梦想的力量作文600字    梦想的力量作文600字时间:2014-04-1811:53梦想有着无穷的力量，它能使一粒种一子钻破坚一硬的泥，它能使一颗小小的树苗长成一颗参天大树，它能使一只丑陋的小鸭变成一只美丽纯洁的白天鹅！梦想有着多么伟大的力量！思春秋的越王勾践，他在会稽山大战中大败而归，最终成为了吴王夫差的低贱奴仆。    但是，他心中有着远大的理想，他相信不久后越过必将会强大起来。    正因为他的理想，使他没有放弃，而是在困境中使自己变得更加坚强。    经过几年屈辱的生活，他终于回到了越过。    回国后，经过他和众臣的励精图治，越国逐渐富强起来了。    终于在一场大战后，越王一洗前耻，将吴王夫差置于死地，吞并了吴国，成为了自己梦寐以求的中原霸主之一。    越王为何能在失败后重新取得成功？我认为其中主要原因在于他有一个坚定不移的梦想。    由此可见，梦想有着无穷无尽的力量，它能使一个陷入绝境的人恢复生活的信心，并使他的生命变得更加光辉灿烂。    也许你是一个暂时的失败者，但是，只要你拥有一个坚定不移的梦想，并为理想的实现去执着追求，相信，你一定会成功，你一定会摘到那颗闪光的亮星！一个拥有梦想的人最终是不会失败的，梦想的力量会使他无所畏惧，帮助他克服一切困难，勇往直前，取得胜利。    记得有一次考试我没考好，成绩非常不理想，但是，我没有放弃，因为我坚信，一个拥有梦想的人的失败只是暂时的。    梦想的力量使我更加努力的学习，付出甚至比别人多很多倍。    一份耕耘，一份收获，终于，在之后的一次的考试中，我的成绩有了突飞猛进般地提高，这也许是梦想的力量的最好体现，梦想，有着多么的力量！朋友，请你拥有一个坚定的梦想，在不久的将来，相信你会克服一切困难，取得那块人生路上的金牌，创造奇迹！【梦想的力量作文600字】相关文章。
欧冠决赛的惊世倒钩，震撼全球！但90%的人不知道 “倒钩”用英文    欧冠决赛的惊世倒钩，震撼全球！但90%的人不知道“倒钩”用英文_美文阅读网你好,欢迎访问搜索欧冠决赛的惊世倒钩，震撼全球！但90%的人不知道“倒钩”用英文欧冠决赛的惊世倒钩，震撼全球！但90%的人不知道“倒钩”用英文作者:|来源:发表于昨晚的欧冠决赛中，皇马“大圣”贝尔的惊世倒钩让世界为之赞叹，连CCTV5都惊呼：“此球只应天上有，人间能有几回见！”(见下图）那么问题来了，“倒钩”用英文怎么说呢？我们先来看看外媒对这粒进球的报道吧：BTSport视频报道：GarethBalescorestheBESTEVERGOALinaChampionsLeaguefinalwithoverheadkickvsLiverpool（见下图）BBC在报道中这样写道：BalesincredibleoverheadkickandtwoKariushowlersforRealMadridsthreegoals（见下图）CNN报道中援引贝尔的原话"IvehadmanyattemptsanditsbeensomethingIvealwayswantedtodo."(见下图)读到这里我们就明白啦，“倒钩“英文说法是overheadkick或bicyclekick，是不是很形象呢？此外，本场决赛中，利物浦守门员因失误“犯了低级错误”，相对应的英文表述为thegoalkeepermadeahowler例如，《太阳报的》的赛后报道"LorisKariusmakesworstgoalkeepinghowlerinChampionsLeaguefinalhistorytogiftKarimBenzemaopener”(见下图)好啦，盘点完本次“欧冠”的热门表达之后，再来总结一下足球相关的重要词汇吧UEFAChampionsLeague欧冠联赛forward/striker前锋attackingmidfielder前腰defendingmidfielder后腰goalkeeper守门员corner角球header头球penaltykick点球hattrick帽子戏法freekick任意球shoot射门offside越位4-3-3formation:433阵型half-timeinterval中场休息injurytime伤停补时extratime加时赛touchline边线goalline底线penaltyarea禁区yellowcard黄牌redcard红牌setawall筑人墙chesting胸部停球kickoff开球referee裁判linesman边裁midfielder中场球员skipper/captain队长prolificgoalscorer多产射手substitute替补afoul犯规anequaliser扳平比分play-off(双方得分相等时的)最后决赛。
歌颂母爱的作文400字    歌颂母爱的作文400字时间:2012-12-1711:13上四年级的时候，我很喜欢上网，经常在网吧呆一个白天都可以。    为了这，我父母没少说我，到了忍无可忍的时候，就开始打我。    我也能安分几天。    但那次母亲打过我之后，我就再也不沉溺于网络了。    一天中午放学，我溜进网吧开了半个小时的上机票。    结果玩得过于高兴，竟然忘记了时间，直到电脑锁屏我才回过神，已经十二点半了！我心里异常恐惧，脑中疯狂地想种种借口，一边想一边往回家跑。    但就在街角转角的地方，我遇见了我的母亲！我的心顿时提到了嗓子眼，因为这条路是从网吧到家最近的路，而且我还用跑！明眼人一看就知道我从网吧回来。    当然我的母亲也属于明眼人。    一场灾难就要来了，我的心里这样想。    回家。    母亲的这两个字极其平淡，我都有点不相信我的耳朵。    回家的路上，母亲的脸色一直很平静，甚至还挂着一丝微笑。    这便给我了一种错觉，认为她并不在意，但我错了。    回到家后，我走进我的房间，不料母亲却尾随而进，砰地一声将房门重重地关上进而脸色变得十分愤怒。    我感到大事不妙，立即向门口跑去，但母亲却将门反锁，我一时间逃不出，恐惧地望着母亲。    她伸出她的双手，照照我的脸上狠狠地猛劈下来，我痛得大叫，没想到这双在我印象中细腻温柔的手也可以如此大力。    母亲咒骂着我，但这样似乎还不解恨。    母亲东张西望，看到了她想要的东西。    她抄起那个东西朝我的手猛扎下来，不小心一打滑，我的左手背留下了一条长长细细的伤疤。    那个东西，是一把锋利的剪刀......母亲以前对我很温柔，但这一次，她却使用了暴力让我改掉了上网的嗜好，让我体验了一次残酷的。    【歌颂母爱的作文400字】相关文章。
止咳桃花散的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：ZhikeTaohuaSan书页号：Z12-22标准编号：WS3-B-2291-97【处方】川贝母30g麝香9g冰片6g薄荷9g朱砂(水飞)6g半夏(制)12g石膏(煅)30g【制法】以上七味，除麝香、冰片外，朱砂水飞成极细粉；其余川贝母，薄荷、半夏、石膏等四味粉碎成细粉，将麝香、冰片与上述粉末及葡萄糖粉918g配研，过筛，混匀，即得。    【一性一状】本品为淡粉一红色粉末、气芳一香，味甜、微辛、凉。    【鉴别】(1)取本品置显微镜下观察；淀粉粒广一卵一形或贝壳形,脐点短缝状、点状、人字形或马蹄形，层纹可见。    草酸钙针晶成束散在,长20～110μm。    非腺一毛一多断裂,壁较厚，其上有疣状突起。    不规则片状结晶无色，有平直纹理，不规则一团一块黄色或黄绿色，透明或半透明。    不规则结晶暗一红色，有光泽。    (2)取本品1g,置水浴上进行微量升华,升华物加1％香草醛硫酸溶液3滴,呈紫一红一色。    (3)取本品1g，加水2ml摇匀。    滤过，取滤液1ml，加茚三酮试液3滴，置水浴上加热15分钟，溶液显紫蓝色。    (4)取本品3g置离心管中，加水淘洗，取沉积于管底的红色粉末，置光洁铜片上,加盐酸1滴，以纱布摩一擦，铜片变为银白色。    (5)取本品粉末2g，加稀盐酸10ml，加热使溶解，溶液显钙盐和硫酸盐的反应(附录ⅠＶ)。    【检查】应符合散剂项下有关的各项规定(附录ⅠＢ)。    【功能与主治】清肺、化痰、止咳、通窍散热,镇惊。    用于百日咳及久咳不愈症,麻疹合并肺炎之镇咳剂。    【用法与用量】口服，一次，一日3次；三岁以下小儿酌减。    【贮藏】密封。    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━陕西省药品检验所起草。
正文 第十九章 如何圆谎    苏小七闻言吓得脸色苍白“什么？！叔叔？１舒靖盯着她慢条斯理道：“我是你相公的叔叔，当然，也就是——你以后的叔叔。    ”说到最后一句的时候唇角浮起意味不明的笑。    他的慵懒，他的妖冶，他的魅惑，就好像是一只深居山中千年悠闲自在的狐狸般。    高高在上看着她这个人间俗物可笑的一举一动。    苏小七混乱的大脑只用一秒便冷静下，她怒不可歇的看着眼前披着黑发，慵懒如斯的男子，十指骨节因怒泛起了白色，紧紧一抓住锦被。    舒靖眸中的玩味之意更深，他在等她哭，等她歇斯底里的闹，等她羞愤的无地自容。    “我的新房在哪里？麻烦你告诉我。    ”意外的，她的眼眶虽然有些红了可是却没哭，声音也字字清晰不含哽咽。    舒靖短暂愣了一秒，随后细致的眉微扬起：“就在隔壁。    ”苏小七用尽力气深吸了一口气，用力扯过衣衫便快速穿好，之后下床，双一腿着地的那一瞬间软一了下可是随后她笔直挺一腰，带着倔强离开。    大红的娇一弱身影在白光的微光中消失，余香犹在。    舒靖微微眯起狐狸般细长的眸朝凌一乱的床被望去，床单处有一抹深红色的暗迹，是她处子的象征。    昨晚纠缠的画面又在脑中闪过，从她热情至不可思议的反应中可以知道她真的很一爱一很一爱一舒晏，思此，他不禁望着静静躺在鸳鸯绣花枕头上她的几缕青丝，若有所思。    另一方。    苏小七急急忙忙跑进房一中后发现舒晏并不在这儿，心里暗自松了一口气，坐在床上心乱如麻，手暗暗揪着大一腿，疼痛刺激到脆弱的神经，苏小七秋水般的双瞳泪流不止，颗颗晶莹，落在手心处是她的悲戚和悔恨。    为什么，为什么会这么大意…现在怎么办，她居然跟舒晏的叔叔上了床？！一想到早上那狐狸般的男子看着她时一脸欣赏之意便觉恨意入骨，这个仇，她一定会报！！！当务之急，便是如何圆此谎言。    blockquoteclass=zm_bktalkb作者有话说：/b喜欢本文的美人记得点收藏+推荐哦！谢谢！(*^__^*)嘻嘻……/blockquote。
正气诗歌——《人生几何》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-2911:08阅读：　　正气诗歌——《几何》　　1）　　我提着遐思的蓝子　　去逛市场　　那琳琅满目的商品　　皆是爱恨情仇　　我左顾盼，右选择　　捡了爱，弃了恨　　拾了情，丢了仇　　意想用自己的那团欲火　　煲一锅皆大欢喜　　我的人生几何　　2）　　岂料　　恨找上门来对质　　仇不请自到问罪　　恨说：恨因爱而起，离不开我　　仇说：仇因情而生，生计不能没我　　面对两者，问苍天，我　　何罪之有，让我难辞其咎　　老天爷说：你乃肉身　　食人间烟火，凡人　　挑选商品，丢三落四　　这，就是因果　　蓦然回首，当初　　就不该去逛感情超市　　去猎奇什么丰厚　　这下麻烦了，掉进红尘染缸　　心被捆，不能　　3）　　其实，盘根问底　　还怪母后，当初若不是　　被爱熏昏了头，也不至于　　把我生在红尘领域　　在她用乳汁滋养我的同时　　又用酸甜苦辣咸把我喂养大　　冥冥之中，我铸就成了性情中人　　骨子里，自然灌满了爱恨情仇　　是天意，也是注定　　我会背信弃义　　（金无足赤，人无完人，是人，都俱两面性）　　儿时，就让我　　接触人情冷暖　　领略悲欢离合　　现如今，我住在霓虹灯下　　又如何摆脱，胭脂粉黛的诱惑　　让人，鬼使神差　　我不坎坷谁坎坷　　4）　　生为凡人，我　　怨天尤人，无果　　没有爱，就不会生恨　　没有情，就不会有仇　　神仙，为什么要用情感　　组成我的血肉？　　今天，我才：　　没有买卖，就没有的道理　　恨的源是爱，仇的根是情　　两者，皆是孽缘，也是枷锁　　让人，阴错阳差　　我不蹉跎谁蹉跎　　写意：正气诗歌——《人生几何》，叙出一个道理，但凡食人间烟火的人，都是性情中人，即是凡人，都会喜新厌旧（感情变相买卖），也就离不开爱恨情仇，只有吃过酸甜苦辣咸的人，才会懂得悲欢离合的滋味。    人生苦短，只念好的，不沾坏的，那是虚构，完美人生，就应该是磕磕碰碰，欢欢喜喜，只有饱尝了五味俱全，你的人生大起大落了才算精彩，否则就是，因为你用岁月书写的人生履历并不完整。
此刻，只想安静的看一两篇文章    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0720:49阅读：　　此刻的我，音乐在我耳边环绕，还没有下班，每天晚上与店员一起下班，仿佛已经养成了。    晚上的是安静的，安静到办公室除了流行音乐的余音外，剩下的只有电脑留下的像蜜蜂一样极地而又有规律的轰鸣声。    　　习惯了把手机放在旁边，也习惯了圈里的喧嚣和热闹，但总不能习惯的是，一颗无处安放的，总是显得如此的格格不入。    此刻的我，在网上翻阅的各种不同的信息，有精致的，有的，有奇幻的，但也有看起来真的是无所事事的。    管他呢！无所事事之人，看无所事事之事。    　　无意又看到了网，我总是如此的健忘，每次打开都要不断搜寻，然后要打开几次类似的网站后，才会找到你-文章网。    好久不见，这里没有熟悉的人，也没有熟悉事，但是这里总有吸引自己的气息。    即使自己已经年近三十，但还是忍不住来这里看，看看那些需要文字释怀，才能活动的更轻松，更真实些的人吧！　　也许我也是其中的一类。    也许我也想离自己的灵魂更近一点！就如我在朋友圈发表的感慨！总有一天，我们会为中简单的对与错，而深深的愧疚与灵魂。    啊门，在灵魂的十字架面前，过去现在未来有多少人，曾恨过我的所作所为呢！或许有时候连我自己都恨吧！阿门，让我们超脱吧。    即使是一无所有，哪怕能换得灵魂的片刻安宁和纯净，我也甘愿！　　即使这样来自年轻人的呼喊，也迅速的淹没在浩瀚的朋友圈里。    于是又平静下来，好似一切都没有发生过一样。    慢慢的我也就习惯了，习惯了安静，习惯到只想安静的欣赏一两篇文章。    而我的文字，并不在于长篇大论，能引起共鸣，走心就好……　　2017年8月7日晚（秋先生）。
此笑话深受女士的喜爱    　　一个男人厌倦了他每天出门工作而他的老婆却整天呆在家里。    他希望老婆能明白他每天是如何在外打拼的。    于是他祷告祈求：全能的主啊，我每天在外工作整整八小时，而我的老婆却仅仅是呆在屋里，我要让她知道我，我是怎么过的，求你让我和她的躯体调换一天吧!阿门。    无限智慧的主满足了他的愿望。    　　第二天一早，他醒来，当然，是作为一个女人。    他起床为他的另一半准备早点，叫醒孩子们，为他们穿上校服，喂早餐，装好他们的午餐，然后开车送他们去学校，回到家，他挑出需要干洗的衣物，送到干洗店，回来的路上还顺路去了银行，然后去超市采购，回到家，放下东西，要缴清帐单、结算支票本。    　　当他打扫了猫盒，给狗洗完澡，已经是下午一点了。    他匆忙地整理床铺，洗衣服，给地毯吸尘，除尘，清扫，擦洗厨房的地板。    他冲往学校去接孩子们，回来的路上还同他们争论了一番。    他准备好点心和牛奶，督促孩子们做功课，然后架起烫衣板，一边忙着一边看会电视。    　　四点半的时候，他开始削土豆，清洗蔬菜做沙拉，给猪排沾上面包屑，剥开那些新鲜的豆子，准备晚餐。    吃完晚饭，他开始收拾厨房，打开洗碗机，叠好洗干净的衣物，给孩子们洗澡，送他们上床。    　　晚上九点，他已经撑不住了，然而，他的每日例行工作还没结束。    他爬上床，在那里还有人期待着他，他必须，而且不能有任何抱怨。    　　第二天一早，他一醒来就跪在床边，向主祈求：主啊，我真不知道自己是怎样想的，我怎么会傻到嫉妒我老婆能成天呆在家里求你，哦!求求你，让我们换回来吧!　　无限智慧的主，回答他：我的孩子，我想你已经吃到苦头了，我会很高兴让一切恢复原来的样子。    但是。    &hellip;&hellip;　　你不得不再等上九个月，昨晚，你怀孕了。
死亡不是生命的终点，遗忘才是    死亡不是生命的终点，遗忘才是时间:2018-04-05作者:夜影又到一年清明时，万物复苏，万象更新，况是清明好天气，不妨游衍莫忘归，无边春色里，我们踏青，感受生命的美好，我们扫墓，寄托哀思，祈请先人的保佑。    这个传承两千多年的节日，连接着乐和哀，感受着生与死，是关乎中国人生命与传承的最好体现。    十年生死两茫茫，不思量，自难忘。    清明时节祭祖扫墓怀亲，总免不了感伤，对生命有所思所悟。    在这个关于祭奠、关于回忆的日子里，其实我们也要明白死亡其实不意味消失，只有被世界上所有人遗忘的时候那才是一个生命真正的结束的时候。    就好像有人曾说：人这辈子一共会死三次。    第一次是你的心脏停止跳动，那么从生物的角度来说，你死了；第二次是在葬礼上，认识你的人都来祭奠，那么你在社会上的地位就死了；第三次是在最后一个记得你的人死后，那你就真的死了。    仍记得《寻梦环游记》主题曲Rememberme里那句：当世上没有人再记得你，你将永远消失。    其实只要在这个世上，还能被一个人记挂着，在阴阳相通的日子里有人祭奠着，那死亡就仅仅只是暂别，是亲人心与心也终将会相聚。    草长莺飞，柳枝吐绿，延续着昨日落叶的更替轮回；桃花粉红，杏花洁白，叙说着花开花落的生生不息。    若灵魂能如此长存，分别不过暂离；若冥界绚美如此，死亡无非重聚。    死亡不可怕，可怕的是被人遗忘了。    不妨让记住所爱之人，让他们可以一直活在我们的记忆和思念里。    或许我们的先祖把清明节定在了生机勃勃、繁花似锦的春日里，也正是想告诫我们，要学会热爱生命，珍惜生活，逝去无须太过恐惧、太过悲伤。    只要不曾遗忘，中华民族的文化积累和精神传承，也将由此而代代延续，生生不息。    最后，清明，是祭奠的清明，是踏青的清明，也是诗词的清明。    在这里小编也特别准备了几首诗词，让我们在先人们的诗词里一起感受清明的哀与愁、喜与乐，感受生命存在的真正意义！。
母亲 你在那边可安好？    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2507:21阅读：　　我己经整二十年了。    　　母亲，您在那边可安好？　　二十年，一些人一些事，经历了或许转身便会忘记。    唯有母亲，这的记忆，无论多少年，都藏于心中，刻在脑中。    　　少不更事时，没少惹母亲生气，但母亲从未打过我，生病时，母亲背着我跑医院，借钱为我治病。    长大后，我行我素的也让母亲时时为我担心。    为人妻为人母后，依然是衣不会补，被不会絮，母亲只嗔笑一句：笨丫头。    颠颠的跑来洗洗弄弄，把我的小家收拾妥当才走。    那时，日子过得紧巴，母亲总是偷偷的塞钱给我，让我买些吃的穿的。    遇到烦心事，只要想到有母亲在，便觉得一切都不是个事儿。    后来，们都过上了好日子，家里最小的我也换了新房，母亲的脸上开始有了舒心的。    　　九七年初，母亲患上肺癌。    得知这一消息，我的天便塌了下来。    我恨上苍的不公，祈求老天爷让我替母亲承担病痛。    化疗期间，母亲从未喊过痛，也从未在我们面前流过泪。    在医院治疗的同时，我到处找偏方，不管有用没用，都找来让母亲试试。    九七年十月，母亲历经折磨之后，带着不舍、不甘，离开了人世。    　　很长一段，我不敢也不愿母亲的离世。    走在路上，看到与母亲相像的人，我的眼光便定格在那人身上，直到人影渐远，视线模糊。    无数个夜晚，我在中睡去，又在梦中哭醒。    我为自己没有尽到孝心感到愧疚，为自己没有理解母亲的心事感到懊悔……　　母亲，二十年了，您可知孩儿走过了怎样的路？您可知孩儿历经了怎样的痛？您能感知孩儿的心事吗？您可知孩儿没有了，渐渐独立、渐渐？二十年，让孩儿在无人可依的中，看透了，看淡了，也让孩儿蜕变成了另外一种人。    孩儿承接了您要强的个性，也学会了平和与宽忍，更学会了如何在这纷杂的人世中生存。    母亲，您放心，孩儿一切安好。    　　母亲，我想你！。
母亲的目光作文600字    母亲的目光作文600字时间:2014-04-1410:21如果说父亲是一座上，那么母亲就是山上一条潺一潺流淌的小溪。    母亲的目光也像六月的天，孩子的脸，说变就变。    母亲像一位高超的魔术师，她的目光总是变幻莫测，使人捉摸不透。    关心童年的我一无所有，经常把一玩具翻箱倒柜，弄得满地都是。    这时，母亲---像一位圣洁的天使端着一盘我爱吃的火龙果，轻轻地到我身后。    我便一拥而上，去抢食那少得可怜的果肉。    母亲便在一旁看着我狼吞虎咽地吃。    她收拾着我满地的玩具，常常是扶着墙壁站起来，那时候的我不懂事，不能体会到母亲的艰辛。    每当我吃完时，她便略带批评的语气，用严厉的目光盯着我，对我说：“下次还这样吗？”“不了”。    我便稚气地回答她。    那样子不像是责备，而是关心。    温柔一学期，快乐的日子也常会接踵而来。    一次考试，我得了最高分。    一路上像猴儿似的地上乱蹦乱跳，东窜西窜的，与稻子握手，陪小鸟歌唱，与小花跳舞。    一路是以欢快的拍子来到家的。    “妈妈，我得了最高分！”我兴奋地扑向母亲的怀抱。    母亲用正在洗衣服的手抚一摸一着我的脸蛋，尽管泡沫“蘸”了我一脸，可我毫不在乎。    母亲的目光是温柔的，目光似一层薄薄的纱衣，轻轻地笼罩在我身上。    那种感觉是美好的，是舒适的。    慈祥“Happybirthdaytoyou！”每次帮我买蛋糕，帮我吹气球的是母亲。    生日时，许多人都齐声喊着：“许个愿吧！”我便闭上眼睛许下：母亲永远别老的愿望。    睁开眼睛，便望见母亲慈祥的目光，如波浪在我的心中翻腾；如潮水，舒适着我的心灵；如微风，吹散我心中的烦恼。    今天，是母亲的“受难日”，她用生命做了赌注，生下了我。    我不回报也罢了，还要买蛋糕……想着想着，我不禁头涔一涔而泪潜潜。    目光是多样的，目光是丰富的。    那最变化无常的目光---是---母亲的。    【母亲的目光作文600字】相关文章。
母亲节日志——写在母亲节    母亲节日志——写在母亲节时间:2013-05-02今天是母亲节一个非常温馨的日子。    一早醒来时，我就对自己说，在这样一个特别的日子里，无论如何，我该挤一点文字出来。    最近大半个月来，我觉得自己忙得犹如一只陀螺，身不由主地被一抽一打着裹挟着不停地旋转，转得茫茫然，转得晕乎乎。    看着校园里花草树木一茬接一茬花开又花谢，竟没有心情驻足欣赏，也没有时间生发感慨，自然，也就少写了一些无关痛痒的心情文字。    但是我真的不想让自己和文字太疏远。    我担心自己一旦歇手，会找不到写的感觉，那样就会让自己仅有的一点小癖好也离我远去。    我知道以后的日子里，如果没有文字为伴，我会更孤独更寂寞，所以，无论如何，我起码也得和这位忠实的朋友维系一种若即若离的关系啊这也是我一逼一着自己写字的最大原因。    昨晚就计划好今天要去一娘一家陪一妈一妈一吃顿饭。    起床后做完家事，去超市买了点一妈一妈一爱吃的水果糕点，就电话联系妹妹，9点半，一起去一娘一家。    虽然天气不作美，下起蒙蒙细雨，但是丝毫不影响我们回一娘一家的心情。    一妈一妈一见两个女儿一起回家，自然也很开心。    吃饭时，弟弟也打来电话祝福母亲，母亲更是开心得合不拢嘴。    看到父母健康又开心，我的心里自然也很欣慰。    今天还做了一件自认为值得写下来的事做晚饭时，看到院子里的朱顶红开得正艳，一时兴起，忍不住拿出相机给院子里的花草来了个特写。    我很享受这样的过程。    每当此时，我也就真切地感觉到，自己是真正打心眼里喜欢这些花花草草的。    一直以来，我就有这样一种感觉：女人的心，应该是和花草相通的。    所以，女人没有理由不喜爱花，因为，从一定程度上来说，女人爱花，即爱自己。    今天，我把盛开的朱顶红摄进镜头，搬进空间，将它献给世上最美的人母亲！祝愿所有的母亲幸福快乐！。
母亲节献礼 作文400字    母亲节献礼作文400字时间:2013-02-0310:45母亲，多么让天下儿女敬仰的字眼；母爱，多么像哺育我们成长的宁静港湾。    母爱是纯洁的；母爱是无私的；母爱是伟大的；母爱是只知道给予而不企求回报的。    母爱像春天的暖风，吹拂着你的心；母爱像绵绵细雨，滋润着你的心田；母爱像冬天的火炉，在严冬中给你温暖。    明天是五月份的第二个星期天，这不是一个普通的星期天，这是一个具有特殊意义的星期天。    这是全天下母亲一共同的节日母亲节。    我想送给妈妈点礼物，可一时又不知哪种礼物最能体现出我的孝心，我左思右想，终于被我想到了：先制作一张贺卡，上面写上祝福的话，再画一个大大的红，体现出我对母亲的全部爱意！再给妈妈一个惊喜：把房间打扫得干干净净，再帮妈妈做一顿可口的饭菜&hellip;&hellip;想着想着，我仿佛看到了妈妈幸福的笑脸&hellip;&hellip;第二天早上，我起得特别早，妈妈早班还没有回来，我便把房间打扫了一遍，把泡好的豆子放在豆浆机里，加了适当的水，插上电源，二十分钟后，香浓的豆浆做好了。    我又煮了鸡蛋，拿出平时攒下的零花钱到楼下的小吃店买了六个包子和咸菜。    怎么样，早餐是不是很有营养呢？我的心砰砰的跳着，等着妈妈下班回来。    十五分钟过去了，妈妈回来了，看着桌上的早餐，把眼睛瞪得大大的。    我走上前去，给妈妈鞠了个躬，说：妈妈，今天是母亲节，祝您永远快乐.幸福。    说完便把卡片送给了妈妈。    妈妈激动的说：天哪，女儿，难道这早饭也是你做的？我点了点头，看到妈妈的双眸里充满了泪花。    此时的我幸福无比，心想：今后我一定多帮妈妈做家务&hellip;&hellip;虽然早上的劳动带给我疲惫，但带给我更多的是幸福，想想妈妈为我的付出，无论我做什么都是值得的，因为劳动最光荣！。
母亲，在被索要中快乐着    作者：来源：文章阅读网时间：2008-04-0812:14阅读：入冬，街上第一缕烤红薯地香味飘起来地时候，我就忙着给打电话，让她给我准备一袋子红薯带过来。    母亲接到我这类电话，总显得格外欢喜。    连声说好，生怕我反悔，生怕我不再问她要东西。    然后，赶紧乐颠颠地去准备。    这一次也是，才隔一日，一袋红薯已托人带来，每一个都经过母亲的手，细细挑选过。    稍稍破点皮地，个儿不大地，母亲肯定挑出来。    母亲认为不甜地，肯定不给我。    　　　背地里告诉我，母亲为我准备那些东西时，嘴里还哼着歌。    我想象得出那样得情景：屋檐下，母亲半蹲着，用手一一整理着要带给我得东西。    母亲的白发上，母亲的心中，一定充满。    天下的母亲，无不因给予儿女而。    　　　我们楼上住着一个老太太，儿子都在外地工作。    平时，老活得较，几乎看不到她忙碌的身影。    但一到秋天，她就忙碌起来，每天楼上楼下跑，人仿佛年轻了几岁。    我们还听到她跟别人打招呼，声音十分响亮。    别人笑着问她：，又准备腌咸菜啦。    老太太响亮地回答：是哩是哩，我儿子女儿都写信回来说，他们就是吃我腌的雪里蕻。    第二天，只见楼前空地上，晒着许多洗净的雪里蕻。    老太太在一边守候着，像守候着她的孩子，眼睛半眯着，是极快乐的样子。    　　　我的好友玲从小与母亲相依为命。    当她去外地读时，她的母亲突然患了很多病，又是失眠，又是头疼。    玲很着急，买了许多好药寄回来，有些还是外国进口的药品，但都无济于事。    后来，告诉她说，她母亲或许是因为不适应女儿突然，一下子而害病。    玲恍然大悟，再打电话回家，应跟母亲要东西，今天要母亲帮她织件毛衣，明天又要母亲帮她做双棉拖鞋。    母亲的病，竟不治而愈。    　　　所以，儿女要让母亲高兴，不但要记得买些东西给她，更要时不时地向母亲索要。    儿女要告诉母亲，就是喜欢吃母亲做的肉丝面，就是喜欢穿乡亲做的棉布鞋。    这比买什么补品都管用，母亲会因此而快乐、健康。
母爱令我感动作文400字    母爱令我感动作文400字时间:2016-03-3110:05别人常说：“父爱如山。    ”可我觉得，没有父爱那么宽广，她就像小溪一样，很温暖，很细腻。    母爱是无私的！老师曾经讲过这样一个故事：一天，一个猎人进入深山打猎，他见山顶有一只黑熊坐在一块巨石上。    他吓了一大跳，便开一槍一打了黑熊一一槍一，可黑熊仍然坐在那儿，并没有倒下。    猎人不敢轻易前进，又向熊体开了一一槍一。    当猎人悄悄地走向黑熊时。    才发现这是一只母熊。    它仍然在用身体挡着巨石。    猎人往山下望去，他看见三只幼熊正在玩水嬉戏。    猎人明白了，原来母熊是怕突然倒下的巨石砸伤自己的子女。    猎人的眼睛湿润了，他把猎一槍一和母熊埋在了一起，发誓从今不再打猎！这一份母爱难道不是为了子女而牺牲？母爱是辛苦的！最近我为了画一幅画交给校长，在星期四的晚上，我画到十一点，妈妈也陪我到十一点。    当我第二天早晨去收画的时候，我发现：是谁帮我把地板的颜色加重了？让地板更加漂亮；是谁把墙壁的颜色加了一些斜线？让墙壁更加逼真；是谁把烤箱的颜色加深了？使烤箱更加生动。    是谁呢？是妈妈。    是妈妈帮我的画画得更加漂亮。    突然，一股热流冲到了嗓子眼。    这份母爱难道不是为了子女而熬到深夜吗？母爱是伟大的！大家还记得5月12日吗？那一场震惊世界的地震。    那场地震夺走了无数人的生命。    有一位伟大的母亲，当房子塌下来的时候，她用自己的血肉之躯撑在了孩子的上方。    她的双膝跪着，整个上身弓着，双手扶着地，支撑着身体。    那位母亲的旁边有一部手机，手机中有这样一条短信：“亲爱的宝贝，如果你能活着，一定要记住我爱你！”这一份母爱，难道不是为了子女而用自己的血肉之躯撑在孩子上方吗？母爱是关怀、是牺牲、是对子女无限的爱。    时间啊！请你快一点，让我快快长大，成为有用的人，来报答母亲这份伟大的、无私的、真挚的、永恒的爱。    【母爱令我感动作文400字】相关文章。
母爱伴我成长作文500字    母爱伴我成长作文500字时间:2013-09-2609:26从我出生到现在，妈妈给我的爱最多，这无私的爱一直温暖着我，伴我成长。    小时候，是妈妈拉着我的手，一步一步牵着我学会走路。    奶奶告诉我：有一次，我一不小心摔倒了，就放声大哭，妈妈没有马上扶起我，而是用期盼的眼神鼓励我说：“宝贝要坚强，自己站起来。    ”听了妈妈的话，我止住哭声踉踉跄跄地爬起来。    妈妈帮我拍拍灰，生出大拇指说：“我的宝贝，真了不起！”妈妈就是这样一直鼓励着我，伴我成长！上幼儿园时，妈妈的工作特别的忙，可是无论是刮风还是下雨，妈妈都准时去接我放学。    那天，突然下起了鹅一毛一大雪，妈妈接上我脱一下自己的外衣就顶到我头上，自己就穿了一件厚一毛一衣。    她顶着凛冽的风迎着飞舞的雪，艰难的瞪着自行车，一会功夫脸就冻得通红。    突然车子一滑摔倒了，妈妈嘭得一声倒在了地上，就在我摔下去的瞬间，妈妈躺在地上稳稳地接住了我，我重重地压在了她的身上。    当行人将妈妈扶起时，妈妈的手上蹭掉了一块皮，脚也扭伤了，但她还关切的检查我有没有受伤。    妈妈就是这样总是关爱着我！几年过去了，我也上学了，妈妈对我的关心和爱却更加强烈了。    二年级暑假，我想学自行车，但是又怕摔跤还担心学不会。    妈妈鼓励我说：“学习哪能没困难呢！没事的，有妈妈在保证你能学会。    ”我最终下定决心一定要学会骑自行车。    夏天的午后，太阳毒辣辣的烤着大地，妈妈就开始了教练我。    妈妈扶着自行车后座，我上了车子，可是车头根本不受我的控制，左右乱晃，妈妈在后面帮我稳稳的扶住了车子，叫我赶快蹬轮子。    果然很灵，车轮子一蹬起来，车子就轻了许多，车头也没有那么摆了。    就这样，妈妈扶着车子跟着我一圈、两圈、三圈……，不知道我们绕着花园骑了多少圈，只看到妈妈的衣服都让汗水浸一湿了，手更是肋出了一道道红印子。    自从上学后，妈妈只有周末才能回来，但她天天都给我打电话，时时刻刻关心着我的生活和学习。    我为我有这样一个母亲而骄傲，她给我了生命，我爱我这伟大的母亲。    【母爱伴我成长作文500字】相关文章。
母爱作文700字——【我最欣赏的目光】    母爱作文700字——【我最欣赏的目光】时间:2012-08-24你留意过妈妈的目光吗？那是慈爱、关切、焦急的目光。    妈妈的目光，是我最欣赏的目光。    妈妈的目光是浓浓的爱。    每次我放月假，从学校回家，拖着疲倦的身一子迈进家门，妈妈总会迎上来，接过书包，抚一摸一着我的头，关切地问这问那。    然后，妈妈会走进卧室，变戏法似的变出一大堆零食，随即递给我，原来妈妈早就把我喜欢吃的零食统统买回来了。    这时的妈妈，就像一个小孩子，天真欢喜，看着我喜滋滋地吃着美食，妈妈笑眯眯的目光里，满溢着道不尽的关切。    妈妈的目光是焦急的泪。    从小到大，我不知有多少生病，每一次，总是妈妈在身边无微不至地呵护我。    记得有一次，我又发高烧，又拉肚子，病魔折磨得我痛苦难忍，有气无力，毫无食欲，哪怕是我最喜欢的零食摆在面前，我也只能“望梅止渴”。    妈妈比我要焦急得多，她一边询问当医生的外婆，一边上网查询怎样做营养餐。    当她询问外婆时，她的目光是焦急迫切的，当她在厨房忙碌时，她的目光是坚守自信的，当她喂我吃营养餐时，她的目光是温柔敦厚的。    妈妈的目光是愤怒的话语。    在我上小学时，我犯了一个很大的错误，妈妈知道后，脸色立即铁青，她先是训斥我，然后苦口婆心地教育我。    这里，她的目光中有一丝自责，是怪自己没有教育好我。    接着，之前愤怒的目光又转化成无限期待的目光，我向妈妈保证不会再犯诸如此类的错误了，妈妈终于欣慰地点点头。    想起以前做了许多对不起妈妈的事，好几次我都想跟妈妈谈心，顺便跟她道歉，弥补自己的过失。    想到自己的无知，自己的叛逆，自己的顶撞，都无一例外地被妈妈的目光包容了，我的心里，便有难以言状的感觉。    是时候了，我该为妈妈分担家务和忧愁了，我要让妈妈的目光里，不再有“悲伤”的影子。    妈妈的目光永远照亮我的心，是我最欣赏的目光。
母爱如河，时时在我身边流淌    母爱如河，时时在我身边流淌时间:2014-02-1809:07有一种美丽的谎言说的是假话抒发的却是真情，有一种醉人的芳一香我们触一摸不到却时时令我们陶醉，有一种真挚的情在这个世界上最伟大最无私，那就是，它总在不经意间流淌，流入我们的心灵深处……俗话说：山中无老虎，猴子称霸王。    我说：家中无妈妈，我来称霸王。    那天，正巧妈妈不在家，我偷偷地溜到电脑旁，准备用firework完成我的卡通画。    我正饶有趣味地画着，突然，刺耳的钥匙转锁孔声音传入耳中，糟了，妈妈回来了。    妈妈不让我玩电脑，这下被她抓个正着，关电脑已经来不及了，我呆呆地木在那儿，等待暴风雨的来临。    果然，不出我所料，妈妈进屋看见我坐在电脑前，不由分说叽里咕噜地磨叽了一大堆，说什么：“你骄傲了吧？不在乎学习了吧？开始玩上了是吧？”那一句句话如针般刺痛了我，还把以前我考砸的卷子翻出来，陈芝麻烂谷子的捡起来冲我大叫着。    我觉得委屈极了，可妈妈却由不得我半点争辩，我气得跑回屋去，大哭大叫了一下午。    晚上，妈妈叫我吃饭，我仍坚持大叫着不吃，饿死算了。    我坐到桌旁，胡乱地抓起一本练习册，在上面画起了有着丑陋嘴脸的“老妈”，画到高兴处，还不禁嘻嘻笑着。    这时，妈妈走进来，她默默地放在我桌上一杯牛奶，回头看看我，什么也没有说，就走了。    那时，我忽然看见她脸上已爬满了岁月的痕迹，我忽然感到羞愧起来。    其实我知道妈妈训斥我就是为了不让我玩，让我抓紧时间好好学习，以后考上好的大学，接受更好的教育，有个好的未来，我却明明懂得这个道理还是因为面子问题不依不饶的耍性子，而妈妈却不计较我的调皮……看着这杯牛奶，我觉得我应该长大了，懂事了。    不知不觉间，我又流下了眼泪，这次不是“生气的泪”，而是“感动的泪”，这“眼泪”一直流入我心灵的最深处……母爱如一件一毛一衣，是母亲用爱一揉一成一毛一线，用心织成的一毛一衣，虽然穿着这件一毛一衣有时会扎到皮肤，但我相信一毛一衣的用途还是保暖，而且永远保暖！【母爱如河，时时在我身边流淌】相关文章。
母爱的感觉 作文350字    母爱的感觉作文350字时间:2013-05-1410:19春风拂过是温暖的感觉，秋风刮过是凉爽的感觉，寒风吹过是冰冷的感觉。    而的感觉却是酸辣苦甜，百般滋味在心头。    母爱的酸和辣出现在校园里。    那天，北风呼啸，白雪飘零，大地冰封。    在这天寒地冻的日子，妈妈骑着电动车冒着风雪送我上学。    下车时，我发现妈妈的嘴唇都冻得发紫了，可她不顾自己的寒冷反而问我：你冷不冷？我笑了摇摇头说：不冷。    不对，你的手那么冰，你一定冷！她握着我冰冷的小手心疼地说。    我不冷！我一抽一出手不耐烦地说。    快把这件棉衣穿上，不许脱啊！妈妈一边嘱咐我，一边麻利地把那件挡风的棉衣脱了下来，强行给我穿上，然后什么也没有说就骑着电动车走了。    望着妈妈远去的单薄身影，我的眼泪像断了线的珠子一下子流了出来，这泪水包含一着我的心酸，也包含一着妈妈的麻辣的爱。    母爱的甜和苦出现在医院。    有一天，早上还是一毛一毛一细雨，下午就变成了倾盆大雨。    放学了，外面还下着雨，我只好冒着雨回家，回家后就变成了落汤鸡。    我并没有责怪妈妈没来接我，因为她还要带妹妹。    睡觉时我发一热了，妈妈急得快哭了，马上把我送进了医院。    在医院，妈妈喂我吃药，我不想吃，但在妈妈的责骂中我还是吃了。    妈妈见我的表情痛苦，知道我对吃药是一百个不情愿。    便去买了一瓶蜂蜜给我。    我喝了一口，啊，甜丝丝、香喷喷。    我感觉这种甜比以前的甜更浓，因为它加上了母爱的味道。    在这里我感受到了妈妈的苦心和甜蜜的爱。    在这世界上有许多感觉，但只有母爱的感觉才是世界上最独特的，酸甜苦辣萦绕心田，我喜欢母爱的感觉。    【母爱的感觉作文350字】相关文章。
每个人都有一个最爱自己的人    推荐人：来源：会员推荐时间：2011-08-2515:05阅读：　　有一次是在火车上，我对面坐着一对年轻夫妇。    从他们的衣着上看，很难辨清他们的身份。    男人的脸上脏兮兮的，眼睛一个大一个小，显得有点糁人。    长得也比较丑，五官分布得很不合理，太阳穴深陷下去，衬得脸颊也显得干瘪。    这样的女人走在大街上，我们肯定会觉得她属于嫁不出去的那一类。    　　他们两个坐在那儿，面前堆满了苹果、橘子、可乐之类的东西。    男人剥了橘子皮，掰下一瓣，塞进女人的嘴里。    女人使劲地嚼着，很不雅观的样子，男人也不嫌，继续着他的动作。    打量一下男人脸上的表情，是所有男人的沉稳，女人眼里的沉醉，也是所有女人容易表现出来的那种。    　　这让我的心使劲跳了一下。    我发现在这个世界上真正其实是很少的。    每个人都有爱人相守。    丑的男人，自有和他相匹配的女人来接纳他，并且爱他。    　　这并非是委曲求全几个字就能解释得了的。    走在街上，有时候我们会看到一对显得极不般配的男女幸福地走着：一个个子很矮的男人和一个高挑的女人；胖得走路都喘的女人和瘦得一阵风就能刮倒的男人；要么一个白皙而文静，一个漆黑而粗壮。    而且据专家称，这样的结合比起那些金童玉女式的组合来说，他们更具有稳定性，更加持久。    我想，可能是每个人的身上都有一种特殊的东西。    这种东西只有那个爱他(她)的人才能得到。    这种东西在别人眼里也许是无所谓的，甚至不值一提，但它静静地存在着并且着。    当有一天终于有人发现了它，眼睛一亮便奋不顾身地扑上去。    　　所谓一个萝卜一个坑，上帝不会抛弃任何一只萝卜。    他天天在制造萝卜，也天天在挖坑。    所以，如果你现在还形单影只也不用担心，爱你的人正在寻找，就像你现在正在等待一样。    　　（文/王国华）。
每当唱起这首歌作文500字    每当唱起这首歌作文500字时间:2016-01-1812:47当你唱起或听到某一首歌的时候，某一个情景、某一种心情或某一个人就会马上清楚的浮现在你的眼前、你的脑海、你的心中，从而勾起你不尽的回忆和思念，你能真切的回味到当时的一切感觉。    在众如繁星的歌手之中，我最喜欢的歌手是陈翔。    每当听到她那低沉平淡、流露着淡淡忧伤的声音，我都会有一种梦幻般的感觉，我会在霎那间忘掉身边的一切，而沉醉在回忆和梦幻之中。    喜欢陈翔的歌，最喜欢的是那首【烟火】。    当我唱起这首歌，好像就回到了少年时代，好像就又见到了我同桌的她，陈翔她那双深藏在我心中的眼神会闪闪发亮，我能清楚的看见，我能真切的感觉到，我能像少年时那样用眼睛和她交流。    “虽然默默无语”、“叫人难忘记”、让我“满心欢喜”。    喜欢陈翔的《烟火》，其中的字字句句都是我心语的倾诉，当我唱起这首歌，真想让明月把我深深的思念和爱恋带给我遥远记忆里的她。    喜欢张蔷的歌，那个时候的我们青春正在。    张蔷那一首首欢快明亮、朝气勃勃的歌，陪着我走过了那段充满向往的岁月。    时至今日，那一曲《上班》，会让我想起当年“穿上工作服，满身是油污”，“心中却充满快乐”的日子。    年轻就是美丽，年轻真好。    年轻的心里没有忧愁，年轻的眼里闪烁着勇气，年轻的脸上写满了快乐，年轻的身体永不知疲倦。    喜欢那首《流浪歌》。    远离故乡的游子，孤独无助的时候，想念家乡，想念父母的心情，是那样的凄凉和热切。    不懂音律我，但我喜欢听歌；我五音不全，但我喜欢唱歌。    就像我喜欢读诗、喜欢写诗一样。    诗和歌总能激动我早如冷灰的心灵，总能宣泄我无法言表的心情。    当我唱起那首歌，我会想起那深深的爱恋或忧伤；当我想起那深深的爱恋或忧伤，我会唱起那首歌我不懂音律，但不代表我不会唱歌。    我一定会努力唱歌，长大后一定要成为一名真正的歌手。    【每当唱起这首歌作文500字】相关文章。
比尔盖茨的十大人生定律中英对照    作者：来源：会员推荐时间：2009-04-1713:27阅读：Lifeisnotfair,getusedtoit.是不公平的；要去适应它。    Theworldwon"tyourself.这世界并不会在意你的自尊。    这世界指望你在自我良好之前先要有所成就。    "tbeavicepresidentwithacarphone,untilyouearnboth.高中刚毕业你不会一年挣4万美元。    你不会成为一个公司的副总裁，并一部装有电话的汽车，直到你将此职位和汽车电话都挣到手。    Ifyouthinkyourteacheristough,"thavetenure.如果你认为你的严厉，等你有了老板再这样想。    老板可是没有任期限制的。    ;theycalleditopportunity.烙牛肉饼并不有损你的。    你的祖对烙牛肉饼可有不同的定义；他们称它为机遇。    Ifyoumessup,it"snotyourparents"fault,sodon"twhineaboutourmistakes,learnfromthem.如果你陷入困境，那不是你父母的过错，所以不要尖声抱怨我们的错误，要从中吸取教训。    Beforeyouwereborn,yourparentsweren","generation,try"delousing"theclosetinyourownroom.在你出生之前，你的父母并非像他们现在这样乏味。    他们变成今天这个样子是因为这些年来他们一直在为你付账单，给你洗衣服，听你大谈你是如何的酷。    所以，如果你想消灭你父母那一辈中的"寄生虫"来拯救雨林的话，还是先去清除你房间衣柜里的虫子吧。    Yourschoolmayhavedoneawaywithwinnersandlosers,;they""tbeartheslightestresemblancetoanythinginreallife.你的学校也许已经不再分优等生和劣等生，但生活却仍在作出类似区分。    在某些学校已经废除不及格分；只要你想找到正确答案，学校就会给你无数的机会。    这和生活中的任何事情没有一点相似之处。    "tgetsum生活不分学期。    你并没有暑假可以休息，也没有几位雇主乐于帮你发现自我。    自己找做吧。    电视并不是真实的生活。    在现实生活中，人们实际上得咖啡屋去干自己的工作。
比特币反弹我们却怕了？为什么非要等行情起来再入场？错！！    比特币反弹我们却怕了？为什么非要等行情起来再入场？错！！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索比特币反弹我们却怕了？为什么非要等行情起来再入场？错！！比特币反弹我们却怕了？为什么非要等行情起来再入场？错！！作者:|来源:发表于最近市场联动性非常厉害，自从比特币在50000关口停留了一段时间可以看出市场不是像之前那么死气沉沉了。    可以感受到比特币突发式上涨后大家的做多情绪高涨，所以比特币短期会被这种情绪带动，继续以震荡向上为主，毕竟重要压力位已经突破，慢慢应该逐步的落袋为安。    而最近也说的过多的就是打仗，到底影响吗？随着战争的深入，军火需求加大，资金继续疯狂购买比特币交易军火，比特币继续带动整个币圈向上。    战争逐步减缓，币圈回归场内资金博弈的状态。    可以看出虽然有影响但是过了联动性后就趋于平缓了，并没有实现暴涨.短期内可以看到多头力量仍然存在，5日线如果有效被跌破，我们就继续好好休息，如果持续的成交量放大，本轮反弹的高度可能也就是8400-8500附近，因为这样的量能，想要突破8500的压力都会显得乏力随着市场联动相比大家也看到各种山寨币也有了反弹迹象，而且一级市场也回暖了。    接下来就看到是否抗压或者在量上面能否站住了。    相比最近行情起来另一方面挖矿行业也开始有了获利，比特大陆的矿机价格也在悄悄的上涨，预示着什么大家应该知道。    所以说不要等行情起来你在去操作，这样你的本金就会增加划不来！对于挖矿我不想说太多，也不要说每天收益就那么点，不够电费等等，你要挖矿就乖乖的去屯币、乖乖的去托管，别想自己能去搞获取多大利润。    如果大家有对炒币挖矿的可以私信咨询我！。
比特币有多火？骗子要求支付比特币赎回宠物狗    比特币有多火？骗子要求支付比特币赎回宠物狗_美文阅读网你好,欢迎访问搜索比特币有多火？骗子要求支付比特币赎回宠物狗比特币有多火？骗子要求支付比特币赎回宠物狗作者:|来源:发表于早前，某微博大V账号发帖称：杭州一单身男子网上相亲，挂上去1个多月没姑娘搭理他，随后他在自我介绍栏里新添加了一个“区块链工程师”的标签，几天内就收到200多封私信。    区块链真的有那么火吗？很多时候提到区块链，可能有人会蒙圈，但是提到比特币，相信大家一定都会发出“哦~这个我知道”的声音！随着比特币行情的暴涨，越来越多的人被吸引过来，究竟火到什么地步，看看最近的新闻就知道。    据报道，昨日，来自北卡罗来纳州扬斯维尔的一名女子，在网上发布了丢失宠物狗Happy的信息，而骗子就利于这一信息，威胁该女子，称：宠物狗被我带走了，必须支付600美元的比特币赎金，否则就将它卖掉或者杀掉。    幸好宠物主人识破了这一骗局，因为她已经把狗带回来了。    “骗子要求支付比特币赎回宠物狗”，虽然是一个骗局，但是这也侧面反映了，现代人对用比特币等这类加密货币来交易，已经逐步开始达成了共识。    无独有偶，前阵子，一名95后花枚比特币在深圳买房，刷爆了朋友圈。    因为买家和卖家都认可了比特币的价值，所以双方达成交易。    当然，因为比特币等这类加密货币行情的暴涨，在吸引大家投入进来的时候，也衍生出了许多骗局。    一个事物的暴涨，往往伴随着双面性，在出现反面的时候，我们也不能否认它的正面。    比特币等加密货币是区块链技术的产物，而区块链技术则是加密数字货币的核心技术，我们在关注加密货币数值增长的时候，也应该关注到区块链技术的核心本质。
比特币的百万富翁们购买兰博基尼作为财富地位的象征    比特币的百万富翁们购买兰博基尼作为财富地位的象征_美文阅读网你好,欢迎访问搜索比特币的百万富翁们购买兰博基尼作为财富地位的象征比特币的百万富翁们购买兰博基尼作为财富地位的象征作者:|来源:发表于硅谷科技界的百万富翁们往往不喜欢炫耀自己的财富，他们保持谦虚穿着运动鞋和帽衫，专注于工作而不是派对。    然而，加密货币的百万富翁一直是例外。    比特币和其他加密货币的百万富翁们正在购买兰博基尼作为其社区中的最终地位象征。    去年秋天，亚特兰大的35岁编程员PeterSaddington用45个比特币支付了2015年款的兰博基尼Huracan（价值：200,000美元），而这些比特币是Peter在2011年购买的，当时的价格还不到3美元。    “用比特币购买兰博基尼证明它可以用于真正的交易，购买非常酷的东西，不只是互联网上的钱”，Peter直接用比特币支付，并向经销商用现金支付了销售税和美元的交易费。    我们不知道加密货币已经铸造了多少百万富翁，或者有多少人买了这辆车。    但最近Quartz的一篇文章指出，随着加密货币价格的上涨，兰博基尼的销售也会增加。    据兰博基尼透露，这家豪华汽车制造商在2017年向客户交付了创纪录的3,815辆汽车。    这是连续第七年实现销售增长。    位于加利福尼亚州纽波特海滩的兰博基尼总经理告诉CNBC，该经销商在12月份涉及加密货币的交易超过10笔，当时比特币价格为19,000美元。    在一个名为的网站上，加密货币和兰博基尼的粉丝们可以计算出他们的加密货币投资何时会为他们购买超级跑车创造足够的收益。    当你访问该网站，可以输入任意数量的加密货币，然后按“时间？”，查看何时能够买得起最低价格为20万美元的超级跑车兰博基尼Aventador。    旁边会显示预测的日期。    该网站通过使用基于过去一周所选加密货币平均价格的“特殊公式”进行预测。
比特币突破9000我们还能入场吗？不要总觉得行情起来才敢去进场    比特币突破9000我们还能入场吗？不要总觉得行情起来才敢去进场_美文阅读网你好,欢迎访问搜索比特币突破9000我们还能入场吗？不要总觉得行情起来才敢去进场比特币突破9000我们还能入场吗？不要总觉得行情起来才敢去进场作者:|来源:发表于比特币震荡向上的趋势已经持续多日，突破8350之后上方并没有很强的压力位，直至120日线，昨天比特币大涨过后，偏离5日线较远，所以会出现持续的震荡消化，震荡过后继续向上进攻的可能性仍然较大。    现在9000位置也是看牛熊的分界点。    在这个位置相信那些抄底的人高兴了，那些在低价时候买矿机的朋友们也高兴了。    同样的投资成本降低了许多，这就是为什么我前面说的不要等行情起来你在投资的原因。    既然大家都知道这个赚钱为什么还要在关键时刻犹豫呢？我们传统思想就是看见好的时候才去买，那么很多投资都是“追涨杀跌“要注意我是用引号。    为什么我们很多的消息来源是什么？不看新闻，不看国际情况。    喜欢小道消息，套听途说。    这些都是诱导你去操作的消息，那么我们听信了后就会被误导，然后就会站在高峰上去吹冷风。    挖矿是挖的数量比特币你也知道价格，所以在低行情时候你屯着高的时候卖就可以瞬间拉短你的回本周期，比如今年23月份行情才4万那么很多朋友都是屯着那时候算回本一定是长的，现在涨到6万了有的人抛了有的人还在屯着。    。    所以大家如果有数字货币或者挖矿咨询的可以私信、留言我！所以有的人说行情起来在投资，那时候虽然币价起来了，但是你投资高了，加上你才挖矿根本没有多少币可卖。    所以中低行情投资是合适的。
比特币站稳5万？反弹会持续多久。矿机涨价还能买吗？    比特币站稳5万？反弹会持续多久。    矿机涨价还能买吗？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索比特币站稳5万？反弹会持续多久。    矿机涨价还能买吗？比特币站稳5万？反弹会持续多久。    矿机涨价还能买吗？作者:|来源:发表于相信通过昨天一个大拉伸让本来平静的湖面有了波动，接种而来，很多人也按捺不住了。    那么我们到底怎么做去博取更多利润呢？比特币：巨大的成交量也同样会伴随着对倒盘的出现，也就是主力自己在下面拿大筹码接着，自己用币对敲砸下去，这样做的目的非常简单，就是造成恐慌的跟风卖盘，下跌过后便开始持续的通过震荡吃货，这就是整个的建仓过程。    短期内持续做空的力量并不强，建仓也是慢慢的去买，所以震荡的局面仍然不会有太大改变，涨多了就卖点，跌多了就买点，保持一个好心态。    但是目前有出息一个问题，就是太不好把握了炒币不知道选那些币了，那么可见很多币也就是触底反弹，有的人根本没抓住，而现在又到了目前的小高位。    怎么办抄还是等？我想大家都陷入误区了，炒币不行我们还有挖矿！就目前的市场而言，投资越早越好，这是为什么？有人认为它的高价格会进一步下跌，其实这个想法是不对的。    如果等到最后连矿石价格下跌，然后开始挖，那么相当于从0年初，当汽车价格上涨，而机器的成本增加时，手头也就一元没有！如果我们开始投资采矿，不断上涨的价格，然后把硬币卖到很晚，利润空间就会很大！即使后来的矿工的价格再次下跌，至少有一枚硬币在手上，当硬币的价格上涨时，采矿机的价格就会相应上涨。    该账户应计算在内，未来投资在屯元，未来货币价格有选择的空间，这与利润有关。    比如现在行情很多人说现在买了很久才能回本，那么我简单举个例子10台矿机投资约9万元，那么10台一个月月个币那么一年我就按照3个币来说如果都是5万元卖了你赚几万而已，但是你想过没有这事跟行情走的，我们期间可以配合这上述资金复发来提高回本率和赚钱回报率。
比特币跌破9000美元遭盖茨嘲讽，炒币族和世界首富到底谁对谁错？    比特币跌破9000美元遭盖茨嘲讽，炒币族和世界首富到底谁对谁错？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索比特币跌破9000美元遭盖茨嘲讽，炒币族和世界首富到底谁对谁错？比特币跌破9000美元遭盖茨嘲讽，炒币族和世界首富到底谁对谁错？作者:|来源:发表于二次元里曾经有句话叫做，错的不是我，而是这个世界。    笔者一直以为，一个人或一群人和世界对抗的局面只有在动漫里才能出现。    如今虚拟货币的出现改变了这一切。    在阶级固化严重的当下，越来越多的年轻人指望靠着炒币来发家致富。    但他们的行为却往往会遭到家人和朋友的不解。    除了家人朋友，主流社会对炒币一族的恶意也很深。    最近，世界首富比尔盖茨在一次公开活动上直言，比特币不是合格的投资品，如果有可能，他会选择做空比特币。    做空比特币，那些炒币的人群无疑会倾家荡产。    盖茨对年轻人的恶意令人咋舌。    他根本不理解什么是虚拟货币，而只是保持着一种自大的心态。    据韩国媒体报道，超过三分之二的韩国年轻人都将积蓄投到了炒币上，炒币族已经成为了韩国的热门话题。    不仅仅在韩国，在与韩国临近的日本、中国，如今炒币的人也是越来越多。    而且主要都是90后。    如今90后已经大批地走上工作岗位，要与高昂的房价与越来越贵的奶粉钱做对抗，炒币成为了他们的救命稻草。    像盖茨这样的投资大佬，看不起比特币是很正常的事情。    因为他们已经有了足够多的资本，因此对只能赚小钱的虚拟货币市场自然是不屑一顾。    盖茨和巴菲特相信价值投资理论，而价值投资理论的精髓则在于对产品的判断。    盖茨和巴菲特的父母都是美国的上流阶级，从小花费巨资供养他们的小孩上学。    盖茨和巴菲特无疑是幸运的，相比起一些贫民窟的黑人，他们有大把的时间和精力去思考、试错。    而对于那些底层的贫民来说，只要一次错误就可以毁掉他们的人生。
比特币靠嘴说行情？各种消息满天飞，投资者该如何加大抗风险筹码    比特币靠嘴说行情？各种消息满天飞，投资者该如何加大抗风险筹码_美文阅读网你好,欢迎访问搜索比特币靠嘴说行情？各种消息满天飞，投资者该如何加大抗风险筹码比特币靠嘴说行情？各种消息满天飞，投资者该如何加大抗风险筹码作者:|来源:发表于这个周末不知道有多少人又没有好好过呢？一觉醒来一看跌了78个点。    然后很多朋友大半夜发消息说老郝你对于这个行情怎么看，那时候我正想说看什么看老老实实睡觉去，这个明显看到现在投资者没有了筹码在手上，只要稍微遇上行情震荡这个心态真的是很复杂的。    那么这波下探因为什么？其实最明显的就是各种各样的小道消息，所谓各种大佬的喊话。    利好利空消息让人摸不着头脑，导致了6万关口明显缩量后的下跌！而且这个时间还会持续，反弹的量短时间不会上涨太多！靠嘴谈行情由此而来，那么不明白的投资者就会把握不定来顺风操作，割肉的割肉，站高山吹冷风的继续吹，孤注一掷的去买所谓的10倍100倍币等等。    大家没有一个有抗的住风险的东西，全屏感觉或者道听途说！那么明显当币圈开始混乱时候，能让人安心的就只有挖矿了。    不知道大家发现没有。    比特大陆和芯动科技最近推出来的矿机已经不是单单在比特币方面有所突破其他类型矿机也上市！所以当矿工未尝不是件好事v:hxk520helen,可以让大家知道怎么去操作更合算。    所以我们是否忽略了这点呢？比如蚂蚁S9I系列，延续了低功耗、高算力和稳定的基础上币原油S9功耗更低了。    这也是最新出来的矿机。    那么蚂蚁B3是最新出来挖比原链的。    回本周期快，币的价值也有待开发。    芯动科技的S11a8+等挖云储币和以利坊等币，同样是低功耗。    回本快的机子，只不过价格少许快些。
毕业生心曲（散文诗）    毕业生心曲（散文诗）时间:2010-06-14眼前一片黑暗，看不见天空的蔚蓝。    　　我往前走，鼻子碰在墙壁上，　　向后转，开步走，未及两三步，又是碰避。    　　周遭全是壁，中间是井底蛙的天地。    　　我不能呐喊，不能眺望，艰于呼吸。    　　探出手去，摸一到的全是吃人的习题。    　　书山！　　题海！　　死人的摇篮！！！！！！　　成绩单缠在我身上，跟裹一尸一的破布一个样。    　　上面压着毕业证书我的墓碑。    　　上面刻了殷红的血字：这里埋葬着XZK的青春年华...　　...惜哉！！！　　我不知我的前途在哪，只知这书山要将我活埋。    　　不管你是优生还是劣生，你的青春都将毫无光彩。    　　一切的荣誉和表彰，都是反照的回光。    　　推倒书山！踏平题海！　　我们要绿色*的清新！　　我们要金色*的灿烂！　　我们要高山的巍峨！　　我们要大海的浩瀚！　　这僵死的枯井怎拘得住年轻的心灵？　　青春如火焰般绚烂！我怀念曾经拥抱过的夏天栀子花在我们的头顶盛开时光碾碎了雪白的花一瓣映在斑驳的墙上余下的每个季节都充满思念六月,栀子花开;六月,我们毕业;六月,彼此分离.似水的纯真年代为何不像那小溪匆匆流过留下自己的印记青春无悔依稀记得,三年前,我们怀着好奇来到了这个陌生的校园,在这里相聚,相知,相爱,即是缘.还在想一起时的风风火火,殊不知,时间如流水飞快,我们已在一个个拥抱中告别.无法克制的不舍,以后的日子里,再也无法常常腊看到那张张平凡而又熟悉的面孔,再也无法听到那声声嚣张而又喜欢的小生.如何去隐忍如此的痛,我想不到,或者说,我不敢想.告别的年代所有的人所有的事都那么让我想去记忆无论他们让我或爱或恨都被掩埋在痛苦只下快乐难忘的日子。
民间竹编文学：竹器论之价值度量    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-1411:32阅读：　　文：卓凡。    黔源竹韵　　掌柜的，此器用竹甚少，身且小，价几何？此物细腻，工序多，耗时亦长，故多金。    汝诈吾乎，此竹物装非能盛物，晒、筛亦不可用，何贵之有？无用之物，自为廉者，价高如此，汝疯否？吾乃精明之人，岂能受汝之欺压，此竹物价一成与吾，汝处同物吾全走之？　　掌柜怒极答曰：汝非懂竹之人，自已为是尔，竹物非用竹衡量之，竹物非用大小衡量之，竹易得，而良器难矣，竹物之价非以晾晒、盛装衡量之，晾晒、盛装之竹物，以用为主，多不细，价亦不高！然，既有以用为主之竹物，那也有以赏为要之竹物；用者，竹之初；赏者，竹之情怀也；赏者不求大，但求细腻之感，赏者不求牢固之功，但求雅情展现也！　　竹商，以竹为生，活之以竹，利，必有之，不求利之商人，非商之最，为商之罪，视为商道之流氓！是以，此竹物莫言一成之金，汝出十二成亦不卖；懂竹之人，懂竹，懂人，懂商；爱竹以尊，竹非竹，竹为艺也；待人以敬，人非敌，皆可为朋；知商以利，商为利，留利乐人。    竹物，爱之，且己能受之，钱之多少又如何？　　非懂之人，以为己甚懂，竹器之要害为竹，且不知此仅为表，竹器之要实则为技之工；非懂之人，以实用之工衡艺术之效，以大小衡量之；非懂之人，于人少敬爱之心，以商为对立，总觉其性弥贪，其心亦黑；商以利为本，己为乐交易，买竹以求同乐，为何总疑心慎重，伤人害己矣！　　竹器估价者可以大小，大小却非全乎，竹器价者亦可以用途，然非用之途却能更贵竹。    竹，为竹器价要一，实用之物此竹为重，然赏观之物竹则甚轻。    故，购竹先懂竹，竹价非大小、用途、耗材衡量之一途，如总以此谈论之，恶之始也，不可取！不懂则问，待人以敬，重物以尊，以己力得一心爱之物，为，再予他人以利，人亦乐，何乐不为？。
民风民俗作文500字——《傣族的泼水节》    民风民俗作文500字——《傣族的泼水节》时间:2013-09-1407:47“百里不同风，千里不同俗，”不同的民族，各有不同的民风民俗。    傣族的泼水节有这样一段历史传说故事。    很久以前，在傣族地区出现了一个十无恶不做的大魔王，他到处烧杀抢劫，奸污民女。    弄得庄稼无人收，人心不宁，民不聊生。    人们受尽了他的残暴，对他恨之入骨，可是谁也无法杀死他。    大魔王有六个妻子，可他仍不满足，又抢来一美丽聪明的姑娘。    姑娘们满怀仇恨，合计着如何杀死魔王。    一天夜里，七个姑娘用最好的酒肉，把魔王灌得酩酊大醉，使他吐露自己致命的弱点。    原来这个天不怕，地不怕的魔王，就怕用他的头发勒住自己的脖子，机警的小姑娘小心翼翼地拔下魔王一根红头发，勒住他的脖子。    果然，魔王的头就掉了下来，变成一一团一火球，滚到哪里，邪火就蔓延到哪里。    竹楼被烧毁，庄稼被烧焦。    为了扑灭邪火，姑娘们便轮流抱大魔王的头。    从此，这一天就形成了傣族辞旧迎新的盛大节日——泼水节。    节日清晨，傣族男一女老少都穿上节日盛装，挑着清水，先到佛寺浴佛，然后就开始互相泼水。    互祝吉祥、幸福、健康。    人们一边翩翩起舞，一边呼喊：“水！水！水！”，鼓锣之一声响彻云霄，祝福的水花到处飞一溅，傣族人仿佛沉寂在一片四处飞一溅、欢声笑语、水的海洋。    泼水节期间，傣族青年喜欢到林间空地做丢包游戏。    花包用漂亮的花布做成。    泼水节，全城上一上一下一下到处一片欢声笑语。    一张张兴奋、快乐的脸蛋刻在每个人的脸上。    美好的记忆刻在每个人的心间。    傣族人在这一天都是欢乐的，全城上一上一下一下都沉寂在一片水的海洋。    【民风民俗作文500字——《傣族的泼水节》】相关文章。
民风民俗作文600字——《家乡的三月三》    民风民俗作文600字——《家乡的三月三》时间:2013-10-0408:03每年的农历三月初三，是我们布依民族一个喜庆的日子——三月三。    这个节日让我永远难忘！盼呀，盼呀，终于把三月三盼来了！三月三头一天，奶奶准备了好多好多的材料。    光是染饭的材料就有三四种，加上做菜的总共有十多二十种，爸爸、妈妈都上坡种地了。    我看到奶奶忙得一团一团一转，虽说是阴雨天，可是奶奶满头是汗！我在旁边只是干着急，总是插不上手，只好在一旁一边看，一边听奶奶讲着三月三的食俗。    奶奶说：“三月三这一天，我们布衣人家要吃五色糯米饭，五色表示五谷丰登。    五色饭要在头一天做好，因为有色的饭都是用山上植物的叶或花煮水后分别泡制，然后单独蒸好搅拌而成，要的材料多，手续也多。    ”奶奶还说：“蒸糯米饭不单单为了吃，更重要的是为第二天上坟祭奠做准备……”。    听奶奶把故事讲完，五色糯米饭已做好了，看着看着，我的嘴角渐渐湿润起来。    三月三一大早，天空下着蒙蒙细雨。    我和爸爸、妈妈、大伯、哥哥、姐姐、弟弟等一大家人背着一块腊肉、一只公鸡、一盆蔬菜、一些作料和昨天蒸好的五色糯米饭，带上一些炊具、香烛钱纸，扛着锄头，拿着刀，就向我们的坟山走去。    来到坟山后，大伯就为大家分好了工。    大伯、爸爸负责杀鸡炒菜，妈妈等女同胞负责热饭洗菜，我们哥弟几个负责找柴和烧火。    经过一个多小时的忙碌，饭菜终于摆上了坟前的石桌，爸爸和大伯点上蜡烛，烧了钱纸，我们哥姐几个磕了头，放了火炮，爸爸们倒了一碗酒后，我们就高高兴兴的吃饭了。    不知是什么原因，这顿饭我吃得特别的香，味道就是特别的美。    可能是我完成了一个美好心愿的缘故吧！吃过饭，我唱着老师教的《三月三》歌儿回了家。    三月三呀三月三，您真是一个让我难以忘记的日子！点评：这篇文章小作者把自己在过“三月三”当中的所见所闻朴实的作了描述，不仅把事情交代得清楚，更表现了一个布衣小女孩的执着与天真，以纯朴的语言表达了对家乡民族风情的热爱之情。
求别人，反而让你高尚    求别人，反而让你高尚来源:时间:2017-06-2221:30:33阅读:次　　求别人，反而让你高尚　　斯坦福大学教我的第一件事是：当你想要一样东西时，你就一定要得到!如果你一定要得到，就要拼命去争取!你不能坐在家里等电话响，期待电影情节发生在你身上。    呸!你必须做些什么，让你更接近你的目标。    　　在我收到斯坦福大学入学通知的两天前，我接到一通电话。    我当时没有心理准备，拿起电话就用中文说：喂，我是王文华。    没想到对方是斯坦福入学审核的主任。    　　她首先恭喜我，告诉我已经被录取了。    接着她大力把斯坦福推销了一番，我一定要去。    　　我完全没反应过来，好像突然被打了一拳。    我的沉默大概被她诠释为犹豫，她进一步问我有没有答应去别的学校，我摇摇头，好像她能透过电话看到我。    最后她说：我们知道你有其他的选择，但我们要你知道，斯坦福要定了你，你一定得来!下个月我们要办一个参观校园的活动，你要不要来熟悉一下最后她甚至留下家里的电话，要我有什么问题随时打电话给她。    　　等一下，是她在求我吗斯坦福大学商学院在当年《美国新闻和世界报导》杂ahref=http:///s/jiu/target=_blankclass=infotextkey>酒毖≈校名列第一名，照理说是全世界礱href=http:///s/xuesheng/target=_blankclass=infotextkey>学生来求她，怎么会她来求我呢但这就是求别人，反而让你高尚的道理。    没错，斯坦福是众人追求的对象。    但经过严格审核，一旦决定录取一名学生后，她就一定要得到那名学生，不能被其他学校抢走!　　原来大丈夫能屈能伸，就是这个道理!从小在温文儒雅、欲迎还拒的东方文化下长大的我，第一次感受到行销和竞争。    如果连斯坦福这样强势的产品都这样积极地推销，那我们一般人在自我推销时还矜持什么如果必须应付数千名申请者的主任都愿意留下家里的电话给我，那么我们一般人在自我推销时还保留什么　　。
求职面试，面试官若问你这样一个问题，知道该如何回答吗？    求职面试，面试官若问你这样一个问题，知道该如何回答吗？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索求职面试，面试官若问你这样一个问题，知道该如何回答吗？求职面试，面试官若问你这样一个问题，知道该如何回答吗？作者:|来源:发表于“你为什么要离开原来就职的公司？”，很多公司面试求职者时，面试官通常会对求职者提出这个问题。    常常听到求职者们这样回答：薪资太低，养家糊口都难；经常加班占用休息时间，那不是我想要的工作方式；那个公司的同事太刁钻，人际关系太难处，希望换个工作环境；老板与自己格格不入，在他手下干活太受罪；上班地点离住处太远，来回跑既耗时又辛苦。    你是求职者会如何回答呢？面试官提这个问题是想了解求职者除了简历以外的信息，概括起来说，一般想对求职者的三个方面进行考察和了解：一是求职者对待工作的看法和态度；二是求职者处理人际关系的能力如何；三是求职者的需求是什么。    用人单位总是希望在面试环节能够更深入、更全面地了解应聘者的信息，从而判断应聘者是不是公司需要的人，如果是，如何使用更加合适。    针对面试官这样的提问，求职者在回答时应特别注意两点。    一是，针对人际关系的抱怨是忌讳。    如果求职者的回答里抱怨的成分太多，很难给面试官留下良好的印象。    比如上述中的一个回答“那个公司的同事太刁钻，人际关系太难处，希望换个工作环境。    ”就是属于这种类型。    抱怨同事刁钻，抱怨同事关系难处，把糟糕的人际关系作为离职的理由，暴露了他是一个不善于处理人际关系的人，是一个不善于沟通协调和不会换位思考的人，这样的人不管变换到哪一个职场，如果不首先改变自己，那走到哪里，人际关系对他都是个麻烦，属于问题人一类。
沈阳行之金融博物馆与刘老根大舞台    沈阳行之金融博物馆与刘老根大舞台时间:2013-09-0707:16７月１２日　星期五　晴　金融博物馆与刘老根大舞台出了大帅府，沿着一条青石小巷往外走，便是张氏帅府的边业银行，现如今改称金融博物馆。    由于两幢楼之间的距离很近，所以有这么一个说法：“张家使用的钱都是热一乎一乎的。    ”小巷尽头一拐，即是边业银行的大门，走进大厅，哇~里面灯火辉煌，简直就像一个大舞厅。    里面的人三三两两聚集在一起，看着银行小票，有穿着“裙子”的老爷爷，衣冠整洁的阿姨，有穿着笔挺西装的哥哥，还有的一组组坐在一起，悠闲地交谈着。    挎着包的，拄着杖的，趴在柜台上的......只不过这些都是１：１的仿一真蜡像。    导游阿姨带着我们穿过了一条阴暗的走廊，七拐八弯，交叉口有好多个，真像迷宫啊！过了一会儿，我们就来到了一个存储金钱的地库，这儿分成８个展区，有好几个展区都展出了古时候古人用的钱，我还看到了金饼、银饼，各种各样的金元宝什么的，从大到小，大的有我一个巴掌大，而小的却只有我的小拇指指甲盖大小。    接着，我们又转到了另一间屋子。    大家看下面那堆照片左上方的那幅，就是我们转到的那间屋子，这间屋子内包括天花板、三面墙壁、地板全是由一个个仿造的大金币拼成的，屋内灯火通明，金“币”辉煌。    大家看，右上方的那幅照片，正是当时的工人们押运金钱时的情形，此外，我还认识了世界所有国家的硬币和纸币，看到了面积最大，面积最小，面值最大，面值最小的硬币和纸币等。    晚上，我们还去刘老根大舞台看了东北二人转，看见了赵本山的好几个老徒弟。    还和他的二徒弟击了掌呢。    赵本山的这几位徒弟真是忒有才了！每个人都有绝活儿，有的会翻跟头，有的会讲笑话，有的与他的女搭档演项羽霸王别姬，还有的会唱戏，会“打鬼子”，会武功，还会模仿各种乐器的声音......把我一天的疲惫一扫而空。    【沈阳行之金融博物馆与刘老根大舞台】相关文章。
沙滩·海浪·欢乐少年    沙滩·海浪·欢乐少年时间:2016-05-0916:02今天要去看海。    曾看过古老的子贡山和碧波荡漾的塔山水库，看海，对从小在城里长大的我来说，心里别提有多高兴了。    一路上，我们四个小伙伴的说笑声似乎成了大自然的主旋律，车外汽车的喧闹声好像见了我们都躲了起来。    快到大海了，河海相连的地方停了一些船，紧挨着，好像是迎接我们检阅的方阵，船上的五星红旗迎着海风呼一呼直叫，仿佛在欢迎我们的到来。    大海终于展现在我们眼前，金黄色的沙滩不带一点泥巴，是一块净土，我急着让它们亲一吻我的小脚丫，松松的，软一软的，好舒服!下了防波堤，欢快的浪花携带着黄沙、贝壳来回冲刷着海岸。    不好，我好象要摔倒，就要被涌上来的潮水带到大海深处，哥哥、姐姐们也都尖一叫起来。    我们感觉到潮水先是将我们往岸上推，后是将我们往海里拉。    大人告诉我们，因为海水的力量非常大，潮水形成的海浪能淹没四五米的沙滩，对于我们这些小不点来说，一开始，是非常容易产生这种错觉的。    好在一会儿，我们就适应了。    我们在海水洗涮过的沙滩上奔跑、嬉笑、摆POSE，一不小心，海水溅到我的嘴中，我不由自主地冲着爸爸喊：“爸爸，海水是咸的，我尝到了”，爸爸也沾了一点，放在嘴中，说：“不错，我也是平生第一次尝到海水的咸味”。    就在我们将一串串银铃般的笑声留在海边时，妈妈指着天空说：“看，海鸥!”就在这时，一只海鸥从我们头上掠过，它一边煽动着白色的翅膀，一边悲伤地叫着。    我在想，它是不是找不到它的爸爸、妈妈或者小伙伴了，多希望它能尽快找到啊，像我们一样，是欢乐的少年。    天色渐渐暗了下来，海风也比刚来的时候大了一些。    浪更大了，仿佛在欢送我们，我们挥挥手，带走了捡来的贝壳。    【沙滩·海浪·欢乐少年】相关文章。
没有你的日子里，这样挺好    没有你的日子里，这样挺好来源:时间:2013-04-2609:37:58阅读:次　　没有你的日子里，这样挺好　　不想说想念，因为这个词带着讽刺，我更愿意说想起。    　　清晨伴着闹铃，拿起手机那一刻，那一瞬间，却想起了你。    然后迅速起床，刷牙洗脸，于是成功清醒了，开始我新的一天。    　　宿舍的都没有经验，她们着，憧憬着，她们也是我的观众，看着我的到来，目送我爱情的。    只是，唯一不懂的是，她们没有这撕心裂肺的感受，为啥听的歌比我还悲，比我还痛，而且每天乐此不疲的播放。    这是我最纳闷的。    难道，没有尝过爱情的人儿，也能从歌里听出什么也许因为年轻，容易受到很多事物的冲击，容易自寻烦恼。    殊不知，她们的情绪比我这个的人儿起伏更大，形成了鲜明对比之后，我的情绪就更加稳定了。    　　好吧，起初那几天听到这些歌，我确实会流，慢慢地，我居然平静了。    学着坦然面对，疼痛一时，往后的每一天。    多出门看看，这个世界还不错，这个社会的人们可敬，可爱。    毕竟人们承受的东西有很多，人与人之间需要更多的。    　　感谢我仍是，过得是群居，因为人多，我成了其中渺小的一个，我和他们一样，每天都要赶往不同的课室，然后回宿舍，和大家讨论各种事情，或者八卦一下，或者为我们的就业问题发发牢骚。    对于一个失恋的人来说，这种是相对的。    而最重要的是，着眼于你当下要面临或者要处理的除了上的其他问题，因为爱情不是我们的全部，我们肩上有，对，对，对将来的爱人和孩子。    他们就是我们坚持下去的理由。    　　没有你的日子里，地球每天都在转，便意味着吸引力一直在起作用。    　　没有你的日子里，在尝试拖延，可我还是跟着的离去了。    　　没有你的日子里，我重新审视自己，也越来越忠于自己的判断，并且发现它们是对的。    　　没有你的日子里，即使总会想起你，至少我过得不错。    　　。
没有所谓的爱情 只有所谓的生活    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-0214:59阅读：　　一个名人说过这样一句话：无欲无求+常乐=。    有时候不要太贪心，要懂得弃舍才会找个真正属于自己的。    　　；是每个人都想的两个字。    人们渴望有一段属于自己轰轰烈的爱情和。    也想在以后的生活中有个爱你我一生的伴侣，所以不管男女都在这片茫茫人海中找寻属于自己对的那个人。    但是是残酷无情的，没有你选择的余地。    　　生活：是每个人都在循环的一个磁场。    人们为了以后能更好的生活，都在为自己的或者工作着。    自己的付出能得到以后相应的回报，可是真正能得到回报的几率是百分之几呢？我们心里其实都没有底，只是一味着我付出了，以后慢慢地会有丝丝的回报。    生活在这个庞大的磁场有时候太复杂，导致对如今的的生活混乱不堪。    　　爱情+生活=。    一个爱情一定的它都会随便成为生活中不可缺少的情，那就是亲情。    不管爱情的路上多么的，随着时间的，爱情渐渐远去。    唯独只有亲情的存在才感觉你我是一体，生活的道路上也有很多坎坷。    要学会互相体谅互相和迁就。    最主要的还是彼此的，如果连这个都没有的话那生活就了应有的意义。    一个人靠管是永远没有用的，都是靠自己自觉。    要知道什么事情该做什么事情不该做。    要对得起你们一起亲手组建的家，这个家是你我一个新的起航，缺一不可。    　　没有所谓的爱情，只有所谓的生活，这句话说的很对。    爱情是飘渺的，生活是实在的，生活的好坏要两个一起去创造的，无论失去谁，这个生活就没有任何意义。    要坚信两个人彼此扶持这个家才，生活才有意义。
没有朋友不算悲哀,悲哀的是失去自己    作者：来源：网络文章时间：2009-10-0308:53阅读：这一阵子，我接触到很多的问题，使我突然觉得,友情在一些人心目中所占的分量，似乎比我平常所想到的要多许多倍。    我发现，这些为友情困恼不已的人，在心里上有两个因素。    一个因素是，另一个因素是太。    寂寞使一个人把全部都放在友情上，缺少自信使一个人对友情患得患失到无以复加的程度，以致一旦了友情，他们就找不到自己。    没有一个人不知道重要，但是，在我遇到这几位为友情困恼的之后，我觉得，如果一个人太倚赖友情，那他从友情所得来的并不是，而是更多的。    我们经常在谈话中强调“一个人把快乐寄托在别人身上，总难免会失望。    ”这“别人”包括所有的人——朋友、、子女、夫妻，一切...交朋友，应该。    爱朋友，可以。    为朋友付出一切，值得！但是，你不能没有自己。    不但要有自己，而且要信赖自己！因此，我想要修正大家所经常的一个观念，我要劝大家不要总是主动地去企求友情，而是要让友情自动地来临。    引用一部法国电影里的话，一个人如果朋友多了，就没有朋友了！你可以与朋友处在一种互相吸引的地位，最好是让自己先具备足够吸引朋友的条件。    换句话说，先要，让自己有光芒。    这样，在交友方面，你才进可以攻，退可以守，你才不会为友情忧虑紧张，不可终日。    换句话说，要用吸引力去交朋友，而不要施舍恩惠或阿谀的方法去求朋友。    不要每一个人都是你的朋友，友情应该听其自然。    爱朋友，朋友，用诚意去对待朋友，但不要倚赖朋友，更不要苛求朋友。    能做到这几点你才可以到交友的快乐。    维持友情的另一要诀是“保持距离”。    无论两个人怎样要好，彼此之间那点应有的尊敬总是不可少的。    许多人，和朋友一熟，就不分彼此了。    当初认识时的那点礼貌与分寸也不注意了。    朋友一到了互相没有敬意，不注意礼貌与分寸的时候，就快要发生误会与磨擦了。    （文/欲望之翼）。
没有翅膀，我也能飞翔    没有翅膀，我也能飞翔时间:2015-04-0113:29给我一双翅膀，我就能飞翔，就算风雨再大，浪再狂，我也能掌握方向。    ——前语我不是个好孩子，或许，可以用“颓废”来形容，我不具备好孩子的一切性质。    我喜欢在我不喜欢的课做我喜欢的事，我喜欢旷课，逃到我最喜欢的角落去喝我最喜欢的咖啡，喜欢在天台听我最喜欢的《残酷月光》……所以，在别人眼里，我是怪异的。    一节自习课，我打开新概念作文，看着那句被我画了一遍又一遍的话：天长等世事化云烟，地久待沧海化桑田。    于是，我又哭了，没有理由。    接着，我把耳机塞一进耳朵，出了教室。    这次，我选择去那间咖啡厅，还是熟悉的那个角落位置，还是一杯不加糖的咖啡，我静静地坐着，看着来往行人的喜怒哀乐。    耳机里还是那首不知听了多少遍的歌，“我一直都在流浪，可我不曾见过海洋，我以为的遗忘，原来躺在你手上，我努力微笑坚强，寂寞筑成一道围墙，也抵不过夜里最温柔的月光……”。    那杯咖啡摆在我的面前，我看着那散发着苦涩的液体，我端起它，喝了一口，然后流泪。    突然，有一首歌的旋律开始回荡，我向柜台看去，我熟悉的阿姨让我听听，我拿下耳机，听了，还记得它是这样唱的：“每一次都在徘徊孤单中坚强，每一次就算很受伤也不闪泪光，我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望…我终于看到所有梦想都开花，追逐的年轻歌声多嘹亮，我终于翱翔，用心凝望不害怕，哪里会有风就飞多远吧。    隐形的翅膀，让梦恒久比天长，留一个愿望给自己想像。    我的眼泪流入咖啡里，那些悲伤的回忆击退我的防备，涌一入我的脑海，也许只能用不堪回首来形容吧，也许，我早就应该熟悉孤独，可是，一个人又该如何面对？可是，现在，我开始慢慢学会了坚强，学会了如何面对和改变，我知道了，就算没有翅膀，就算不是天使，就算离目标很远，我也要学会飞翔，学会去掌握自己的梦想和希望。    后记我夹起一颗糖，让它融进咖啡里，让伴随着泪水的咖啡流进我的心里，从此，我不在流泪。    【没有翅膀，我也能飞翔】相关文章。
油菜花田游记作文500字    油菜花田游记作文500字时间:2016-01-1410:38今天，我在家里准备吃早餐的时候，航航妈妈把打算去看油菜花的消息用电话通知我妈妈。    我一想到要出去玩，就乐得一蹦三尺高，在床上直打滚。    要知道，我们一般星期天都不出门的，今天可是一个大例外。    航航妈妈来接我们的时候，起初我还以为航航没去，因此，大失所望，灰心丧气地低头寻找奇迹。    到了油菜地，我不仅见到了航航，还见到了她的堂哥、堂姐、表姐。    看吧看吧，谁说奇迹不会来了？这不，我把奇迹找到了！这时，航航的堂哥，拄着一根长极了的竹竿向我们走来，因为我不熟悉山路，只好用竹竿插在泥土里，确认坚固了再向前缓慢的移到竹竿处，这个程序太精密了，为此，给我们仨增添了不下十倍的麻烦，弄得我们不得不快快地跑过独木桥，然后，在宽一点儿的平地上稳住脚。    这个方案看起来容易，可实施起来难极了，我这次本想闭上眼睛，一下子跳过去的。    可是，又泥泞又滑的路把我的另一只脚给粘住了，我没被粘住的那一只脚一着地，被粘住的那只脚却不知怎么的，一下子掉到了泥浆里，我急忙抓住航航的手，一下子冲了上去，平静下来的时候，我低头抬脚一瞧：我的袜子已经面目全非了，脏得不知道怎么形容。    我只好把袜子脱一下来，拎在手里，等到看见了探子（探路的），也就是航航的堂哥来的时候，再按原路返回，来个物归原主之妈。    然后，又继续我们漫无目的的旅游&hellip;&hellip;不知过了多长时间，我们已经逛遍了天涯海角，可是，我还是不知怎么回事，又滑了三跤，不过还好，只有裤子脏了些，鞋里都是小石块，我只有扶着油菜花才容易把鞋里边的小石块给倒出来，要不就得一直忍着，忍到回家为止。    我当然不怎么在意，穿着泥鞋子依然玩得不亦乐乎，一直玩到大人们催我们回家才肯罢休呢。    啊！今天真像在探险，有趣极了！【油菜花田游记作文500字】相关文章。
泉清月冷，如泣如诉  ——听《二泉映月》    泉清月冷，如泣如诉——听《二泉映月》时间:2014-03-0411:21听琴声悠悠——是何人在黄昏后，身背琵琶沿街走，阵阵秋风吹动着他的表衫袖。    淡淡月光，石板路上人影瘦，步履摇摇出巷口，转变人上小桥头。    他，就是民间盲艺人阿炳。    《二泉映月》是中国二胡音乐家阿炳的代表作。    这首乐曲自始至终流露的是一位饱尝人间辛酸和痛苦的盲艺人的思绪情感。    继短小的引子之后，以宫音作结，呈微波形的旋律线，洽似作者在泉边沉思往事，一泓清泉从山顶顺流而下。    第二乐章，两个小节，在全曲中出现了6次，流露出作者的无限感慨，柔中带刚，深刻地揭示了作者内心的生活感受，和顽强自傲的生活意志。    随着音乐的陈述、引申和展开，所表达的情感得到更加充分的抒发，声振麻木，意味深长。    阿炳用弓轻重有变，忽强忽弱，音乐时起时伏，韵味深长，扣人心弦。    他用着一双颤颤的手——十指如柴，轻轻划过那积满泪水的胡弦。    听着这样的音乐，我仿佛看见了大雪像鹅一毛一似的飘下来，对门的公园，被告碎石乱玉堆得面目全非，凄怨的二胡声，似街头传来……1985年，《二泉映月》在美国被灌成了唱片，并在流行全美的十一首乐曲中名列榜首。    日本著名指挥家小泽征尔说“这种音乐只应跪下来听”。    获“20世纪华人音乐经典作品奖”。    阿炳，拥有“三不穷”：人穷志不穷，人穷嘴不穷，人穷名不穷。    他用凄切哀怨的二胡声诉说着他坎坷的一生。    世世代代的人们，也被阿炳这种不屈不挠的精神所折服，使《二泉映月》经久不衰。    【泉清月冷，如泣如诉——听《二泉映月》】相关文章。
活在“世界”之外的人    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-1416:33阅读：　　当你说你被全世界抛弃之时，必定是的。    身处绝境，未曾想绝处逢生。    绝处逢生，又是何等境地？今日的可以用“过山车”来形容，高低起伏不定。    　　今日是小型户外运动“越野大赛”的举办之日，本是怀着激情去迎接它的到来，却不想激情还没燃烧就被活活遏死于摇篮之中。    我被分配到看办公室的任务，此任务真是一言难尽，全办公室只有一个人是什么体验，就是你说话都会有回声，是很正常的。    　　为了消解消极的情绪，开启久未翻开的本。    一般情况下，每次写日记，要么是心情很好，要么是极差。    显然，只有心情极差的时候，思绪才会这么多。    从不曾想过会流落到如此田地，倒也好，随遇而安，处事不惊，一直是我想要的。    我想哭泣，却害怕被别人看见，我什么时候变得如此，我竟不知。    小时候有小时候的，长大有长大的。    我想向着风奔跑，却没有丝毫风动的痕迹。    岁月的长河里，如果有那么一个可以我的任性，容忍我的一切的人该多好，不过，应该不会有那么一个人吧。    　　阳光照射在大地上，却照不进我的心里，身的创伤远不及心的创伤，害怕一切重回原点，又害怕一切停滞于当下。    学会慢慢接受的不如意，学会承担生活的压力，学会长大，丢弃当初那个、无忧无虑的自己。    好想拥抱昔日的自己，好曾经的。    　　走不进别人的世界，被，被孤立，是路上必须经历的荆棘。    鲜血淋漓，舔舐伤口，继续上路。    我我的学生，能够承受得住成长的磨难，能够那个可以无忧无虑、纯粹生活的自己，能够独自在一个人的道路上勇往直前，成长是一个人的，没有人能始终伴你前行。    　　如果可以，我希望时光流逝得慢点，让那些单纯的，能够好好中只有一次的纯粹时光。    我希望他们一切安好。
浅析以太坊网络智能合约原理    浅析以太坊网络智能合约原理_美文阅读网你好,欢迎访问搜索浅析以太坊网络智能合约原理浅析以太坊网络智能合约原理作者:|来源:发表于以太坊图灵完备的智能合约丰富了区块链从比特币单一数字资产去中心化转移到去中心化的全球分布式计算机变为可能，虽然在以太坊网络运行代码成本比较高。    相对于比特币的脚本，以太坊智能合约的出现是一种比较大的进步。    这篇文章我们来讨论以太坊网络智能合约的工作原理。    区块链101区块链简而言之就是非中心化的分布式账本，一种多方参与者共享的特定类型数据库。    账本中保存在区块链网络中发生所有的交易，每个加入网络的节点都有数据的全量拷贝。    经济激励模型削弱甚至消除了独立节点之间的信任基础，在不需要信任的开放网络中转移数字资产。    区块链世界奉行Donttrust,verifyit原则。    智能合约图灵完备的智能合约让以太坊成为继比特币之后区块链技术最大的亮点。    比特币是数字资产作为价值的载体，而以太坊超越了数字资产属性，赋能去中心化应用。    智能合约是能够在区块链网络运行的代码逻辑。    以太坊账户模型和状态模型比特币使用UTXO模型，而以太坊使用账户模型。    智能合约在以太坊中也属于账户。    以太坊网络有且仅有一个经常被更新的Statetrie全局状态。    statetrie通过健值对维护所有在以太坊网络发生过交易的账户。    key为长度为160bit的以太坊地址，value为下面四个要素使用RLP(Recursive-LengthPrefix编码方法)编码而来。    每个账户都是statetrie的一个节点，所有账户的statetrie做类默克尔树得到根节点(StateTrie—Keccak-256-bithashofthestatetrie’srootnodestoredasthe“stateRoot”value)。
浅绿或土黄：两个古镇（二章）    浅绿或土黄：两个古镇（二章）李剑啸（山西）山西&middot;张壁：一个城堡翔过大地的鸟在一枝羽毛上栖息。    深夜，整个村庄里醒着的只有星星。    隋唐的风，至今，仍深藏在漆黑的地道，猎猎作响的梦想还飘荡破碎的战旗。    张壁，一个史书中灰黄着的城堡。    马蹄踏破长空，金戈弹奏热血，将士背靠宁静的大地，花朵开放彻骨的冰寒。    锈迹斑斑的铁器与农具，如今，被谁抛在废弃的马棚；折断羽翼的传说和剑，数着细碎的伤口，被一次比一次猛烈的风沙悄悄掩埋。    一条河流已疲惫不堪，旋转着黄土高原厚厚的梦想，在村边停顿下来。    默不作声，黑夜与白昼之间，她虚弱得像一棵瑟瑟的草。    季节的冰雪飞舞，陈年的炕头微温，密密匝匝的皱纹中，隐隐约约的鼻息里，谁将被谁带走？今夜，谁的梦中，重现了一杆火红的旌旗。    河北&middot;胜芳：干河床十月透着金黄色的香气，在故乡干枯的河边醒来。    此刻，我独坐在岸上，望着遥远的一架山在向更远处奔跑。    它还在寻找忧虑过什么，或者说曾经为什么失眠，战争？瘟疫？污染？死亡？虚妄？阴谋？倾斜？失衡已细碎如沙，被风带走。    现在，我只想坐在季节的河边对这个世界微笑，并努力设法赶在今年的第一场雪之前，把一行行的抒情诗写在干枯的旧河床上。    一只蝉带走了整夜的暑气，一朵花留不住全部夏天，所有的秘密只能藏于一粒种子，让它悄悄向后传递。    现在的爱情比金子少，现在的流言比黑夜长。    当我，终于能够，不加任何掩饰地说出这些，我知道我很唐突。    是的，在十月光秃秃的田野上，如果我能够隐瞒住真相，或者能，把仇恨仅仅寄托给一粒种子，这个秋天将顺理成章地尽善尽美，这个秋天仍将是美好的秋天。    十月的田野已懒洋洋得一览无余，梦中的乡下白霜飘动，我还能用什么样的虚伪掩藏自己的内心。    呵，看哪，远在西伯利亚的风渐渐渐渐渐渐地来了，我们顶礼膜拜的大太阳，已无法将它挡住。
浅读，吃得苦中苦方为人上人    作者：来源：文章阅读网时间：2013-06-1318:56阅读：　　二十多岁　　我在打工的路上　　我知道和我同行的人很多很多　　我想知道　　我们和年少有成的人差了什么？　　看看人家的经历　　同样白手起家　　甚至有些家境也不比我们好　　为什么人家摇身一变成了人上人？　　小时听到讲的最多的一句大道理是什么？　　“吃得苦中苦，方为人上人”　　那时对这句话的是朦胧的　　似信非似　　似懂非懂　　不过现在我懂了　　我们的差距在于　　一个敢拼，敢吃苦　　一个却安于现状　　能过且过　　饿不死，有点收入就行　　又或许有　　但总是告诉自己　　以后我要怎么怎么……　　只可惜以后太多太多　　永远没有尽头　　年轻的你不是这样想的么？　　上学时总学业快点结束　　快点步入大展身手　　可事实到了这一步呢？　　渐渐的没了性子　　没了脾气　　没了志气　　没了理想　　没了动力　　没了激情　　准确的说，什么都没了　　只是人还活着　　我们其实应该庆幸，庆幸和我们一起沦落的人很多　　或许这也是我们安于现状的一大原因吧　　的圈子确实能改变我们的思维，　　很多事情　　我们知道该怎样做　　只是我们懒，我们怕，所以没有去做　　有时和别人谈论做生意的事　　或许我们比别人的大道理还多　　可我们选择把它烂到肚子里　　而别人却不怕吃苦在慢慢摸索，慢慢　　终于证明我们是错的　　别人成功了　　而我们虽然了安逸的生活　　却给未来的蒙上了一层阴影　　他们虽然年轻时累了点　　可人家累得　　累得值得　　因为人家付出的得到了回报　　他们的人生将越来越　　或许这就是宿命吧　　我们选择了年轻时享受生活　　那有了家室后就要用下半生来补偿家人　　他们选择了年轻拼搏　　那他们的下半生将会过得无比幸福　　就像你年轻时种的树苗，长大了一辈子都可以为你提供新鲜的果实　　二十多岁的你是该好好思考下自己了吧。
浓浓的母爱作文400字    浓浓的母爱作文400字时间:2015-10-2218:01我的爸爸在外地上班很少回家，所以从小到大几乎都是妈妈一个人照顾我。    妈妈很爱我，很多事情都能体现出她浓浓的，其中一件事情最是让我难以忘怀。    那年我五岁。    一个冬天的晚上，妈妈在给我洗澡时发现我的背上长了两个小痘痘，她立刻意识到我出一水痘了，因为当时我所在的班上已经有几个同学正在出一水痘。    妈妈决定等出完水痘再去上学，可是没想到那天半夜我就开始发烧了。    妈妈给我量了几次体温，一次比一次高，后来竟然烧到了40度。    虽然妈妈知道发烧是出水痘的一个过程，但仍然急得抱着我彻夜未眠。    第二天一大早，妈妈把我包裹得严严实实去了医院。    医生检查过后说不需要治疗，发烧才会让水痘出得更彻底。    没办法，妈妈又把我带回了家。    妈妈不敢让我继续高烧下去，便采用物理办法降温：湿一毛一巾、冰块、酒精&hellip;&hellip;一种种办法试下来却无济于事，我的体温依然在40度左右徘徊。    就这样，三天三夜，妈妈一直没有睡觉，白天陪着我，夜晚抱着我，摸一着我滚一烫的额头妈妈忍不住哭了。    第四天凌晨，水痘终于出完了，体温恢复了正常，我也开始像往常一样活蹦乱跳了。    妈妈高兴极了，庆幸我终于平安度过了这一关。    出完水痘第二天，妈妈也病了。    发烧，而且是高烧，妈妈却怎么都不肯去医院，因为她担心我没人照顾。    妈妈吃了退烧药后还是陪着我，怕我的体温又有变化&hellip;&hellip;在后来的日子里，像这样只为了我不为她自己着想的事还发生了很多，妈妈不知道我心里一直没有忘记这件事，也没有忽略那些充满浓浓母爱的生活小细节。    我感谢我的妈妈，是她让我明白了母爱有多伟大！【浓浓的母爱作文400字】相关文章。
海上升明月，照亮琴岛夜——李家成《海上升明月》作品创作欣赏    海上升明月，照亮琴岛夜——李家成《海上升明月》作品创作欣赏_美文阅读网你好,欢迎访问搜索海上升明月，照亮琴岛夜——李家成《海上升明月》作品创作欣赏海上升明月，照亮琴岛夜——李家成《海上升明月》作品创作欣赏作者:|来源:发表于序言好客山东，扬帆青岛。    崂山为脊，黄海为法，青岛是一个山水环绕的美丽城市，红瓦绿水、碧海蓝天、典雅的欧式建筑成为青岛的一张靓丽名片。    和合共生，2018上合峰会在美丽的青岛成功举办。    经过专家严格选拔，层层筛选，青岛水彩画家李家成成功入选，成为青岛上合峰会的特邀画家。    李家成为上合峰会创作的作品《海上升明月》，以帆船来描绘青岛，以明月照亮青岛，寓意此次上合峰会在青岛举办，青岛是著名的帆船之都，奥帆基地也是此次上合峰会的主会场，以帆船为主题也是对此次峰会在此扬帆起航，扩大共识，加强合作的美好祝愿。    创作过程欣赏：起稿创作照片创作照片创作照片作品局部作品全景现场实景作者简介：李家成山东美术家协会会员，青岛市美术家协会会员，山东水彩画会会员，青岛市当代水彩艺术研究院高级研究员。    2018年青岛上海合作组织峰会特邀画家2016年获得青岛市第十届十佳美术新人奖2014年3月，作品《船》被山东美术馆收藏2014年7月，作品《帆影》获中国庐山国际水彩节二等奖2014年8月，作品《岁月》获得第十二届全国美展山东省展优秀创作奖2014年10月作品《晨曦》入选十八届山东省新人新作优秀作品展2014年9月作品《船系列》参加青岛.上海.仁川国际水彩展，作品被收藏2015年2月，作品《阳光与船》获得亚洲华阳奖水彩展佳作奖2015年9月，作品《永恒的记忆》入选山东省19届新人新作展2015年9月，作品《晨曦》入选山东省第十届文化艺术节优秀作品展2017年9月《梦.境》获得中国庐山国际水彩节一等奖2017年10月，作品《梦境》系列二，获得大卫国际水彩大奖赛优秀作品奖。
海子《夜色》诗歌赏析    海子《夜色》诗歌赏析时间:2010-06-22夜色*在夜色*中，我有三次受难：流浪、爱情、生存。    我有三种幸福：诗歌、王位、太陽。    ------这是海子一首很简短的诗，却充满了深刻的含义，正是诗人一生的写照。    他说在夜色*中，当然可以想象是诗人面对夜色*写下这首诗，即为题名，但我认为把它理解为诗人坎坷而又充满激*情的一生更为恰当，因为接下来他吟咏：我有三次受难。    这三次的受难显然不是针对一个具体的夜色*，而是一个一抽一象的人生，诗人的一生便如茫茫之夜色*。    海子又说到他的受难，是的，诗人一生悲苦，生活农村，大学毕业后仍难以解决生计问题，生存确实是一次受难，作为一个优秀的诗人在圈子里不被理解、遭排挤更加重这一受难的分量。    于是他选择流浪，在流浪中扩展自己的经历，完成自己的诗歌梦想，他成为了一个流浪诗人，可他那微薄的收入除去给家里寄钱、油印诗集的费用、买书的消耗，因此所剩不多。    流浪成为一种受难，而流浪途中的颠簸、辛酸更是不可名状啊！海子一生中有四个女友，但每一次的爱情对他来说都是一个致命的打击，尤其是第一个女友，更是占据了他生命了广阔空间，爱情的的失败是海子的一次受难，更是导致其自一杀的一个重要原因。    再接下来，诗人说到幸福，无疑对一个把诗歌看得比自己更重要的人来说，诗是一种幸福，而在诗歌的王国中，他是自己的王，用自己的全部诗与血去构建自己的王位，并且他相信的诗的价值和意义，相信这座王位对他而言，当之无愧。    这都好理解。    可是太陽又怎么理解呢？太陽是一种幸福又如何解释呢也许如梵高一样，海子是那种对太陽、对粗糙而又热烈的太陽深深吸附的那种人，而他最欣赏的也便是他的太陽创作系列，从某种意义上来说，这个太陽是诗人投入太陽般的热情燃一烧式的激*情把自己献给诗歌和太陽的过程，而海子最终的目的也便是进入太陽，成为太陽的一生，这。
消防知识——安全的保障    消防知识——安全的保障时间:2016-03-2120:44火灾的酿就也许仅在一念之间：一根烟头足以毁灭整片森林；一朵烟花兴许会烧毁整栋大楼；一点火星亦能引燃大火，无情吞噬宝贵的生命……火可以带给人们光明和温暖，但火也是残酷的，如果人们任意用火，消防意识淡薄，悲剧和苦难往往就会不期而至。    2012年5月31日凌晨3点多，厦门大嶝大桥桥下工地堆放的物品突然起火，大火将大桥的“肚皮”烤脱了厚厚一层皮，搭在桥下的路灯电线及通讯线路等被全部烧掉。    火灾过后，大嶝大桥往新店方向一侧全线封闭，修复历程长达一年多。    如今大桥虽然已经重新恢复往日的模样，桥上车来车往，但回想起这一年多来的交通不便与修复工程投入的巨大人力、财力、物力，真是追悔莫及。    今年年初，广州白云区发生火灾：一栋6层民宅的1楼发生大火，惠州来广州打工的何某一家6口全部在火灾中不幸死亡。    一个原本幸福的家庭，一夕之间灰飞烟灭，不禁令人扼腕叹息。    当烈焰蔓延，一个个无辜生命化做灰烬时，除了悲伤流泪，我们还能做些什么我们可以预防，可以尽最大可能防止类似悲剧的发生。    作为一个热爱生活的学生，我们应掌握一定的消防知识，比如：火灾基本常识、灭火器使用常识、人员疏散和火场逃生知识等。    我曾看过一个故事：一个七岁的小女孩在做作业，突然闻到煤气的味道，检查后发现父母在浴一室被煤气熏晕了。    危急时刻，她果断打开窗户通风，并拨打报警电话，救了自己的父母，幸运躲过一场灾难。    如果小女孩不了解消防知识，做出错误举动，比如开关电灯，就极有可能触发一场火灾，导致家破人亡！庆幸之余，我们意识到学习掌握一定的消防知识是多么重要！学一点消防知识，多一份安全保障。    “祸在一瞬，防在平时”，让我们从平时做起，做好防火工作，增进消防意识，避免灾难的发生。
淀塘畈之旅 作文600字    淀塘畈之旅作文600字时间:2014-04-0610:53我领略过波澜壮阔的大海，攀登过雄伟壮观的长城，游览过“上有天堂，下游苏杭”之称的西湖。    但是淀塘畈却给我留下了深刻的印象。    我们坐着大巴去淀塘畈。    现在正是秋冬季节，透过窗口吹来的阵阵凉风，使人神清气爽。    沿途的风景让人目不暇接，稻谷静静地站立在那儿，像一个弯腰捡东西的士兵，一阵微风吹来”现了一大片鱼塘，许多“姜太公”正在钓鱼，把整个鱼塘围的水泄不通，还有一个“姜太公”钓起了一条大草鱼，正神气地朝旁人炫耀。    不知不觉大巴就驶进了淀塘畈。    一下车，我们直奔烧烤基地，那儿的工作人员早就把炉子烧旺了，我们迫不及待地拿出了食物，手忙脚乱地烤起来，不一会一大把肉串便出炉了，我们津津有味地吃着。    吃饱了，喝足了，就应该去探险了，我们走过了吊桥，登上了宝塔，穿过绳索桥，滑一下了索道，来到了沙滩上，精彩、刺激的探险便结束了。    我们按原路返回，来到了大门左侧，那便是让人闻风丧胆的鳄鱼的家了，它像一位身经百战的将军，披着盔甲，这几天似乎国泰民安，它也出来晒晒太阳，鳄鱼的家隔壁就是孔雀，形形色一色的孔雀一大片，有的羽一毛一是白色的，有的羽一毛一是绿色的，有的是五彩斑斓的一毛一色，和孔雀为伴的还有两只火鸡，和孔雀形成了强烈的对比。    大门的右侧是鹿的家园，鹿王高大威猛，母鹿高贵优雅，他们的邻居山羊大伯长着一大把长长的胡子，也许是老了吧！冬天还没到来，它就像穿上了一件又厚又黑的棉袄，在那大声地叫唤着，似乎让我们注意它。    时间就像沙漏，在我们的欢声笑语中流逝，淀塘畈之旅画上了一个圆满的句号。    【淀塘畈之旅作文600字】相关文章。
淘气是一种财富——读《汤姆.索亚历险记》有感    淘气是一种财富——读《汤姆.索亚历险记》有感时间:2016-01-1311:24今年暑假，我读了《汤姆.索亚历险记》，明白了一个道理：有时候淘气也是一种难得的财富。    故事的主人公汤姆.索亚是一个调皮的孩子，他十分喜欢冒险。    一天晚上，他和好友在墓地里玩耍，准备捉弄一只野猫，无意中在草丛里目睹了一桩凶杀案，在经过复杂的思想斗争后，战胜了恐惧，说出了事实，又在山洞里寻找出路时意外地发现了真凶的藏身之处。    最终，凶手罪有应得，汤姆竟然还找到了藏在山洞里的宝藏，成为了一个大富翁。    汤姆热爱自一由，敢于冒险，十分淘气。    也正是这种淘气促使了他的勇气，揭穿了凶手的真面目，找到了宝藏。    而这个社会中，又有多少人能保持这份淘气？往往只有孩子们因为天真而拥有这极少的财富，大多数人都以一种畏惧、刻板的态度面对困难。    作者用欢快的笔调描写了少年自一由活泼的心灵，对虚伪的社会以及刻薄陈腐的教育方式进行了讽刺和批评，来突出对少年勇敢的态度的赞扬。    正是这样一个常人眼中的淘气孩子，集正义、智慧于一身，做出了一番值得称赞的事业，收获了一大笔财富。    但是，只有淘气而没有勇气也是不对的。    光是一味地瞎闹是不可能找到属于你的财富的。    关键是要勇敢，要有自己的主见和目标。    所以你需要抓住时机，收获财富。    当你正用淘气带来的勇气和信心迈向成功的道路时，千万不要沾沾自喜，否则财富将离你越来越远。    所以，在今后的道路上，我们都要以一种积极乐观又不失勇敢与信心去面对选择，面对困难，这样才能在人生的道路上越挫越勇、勇往直前。    【淘气是一种财富——读《汤姆.索亚历险记》有感】相关文章。
淡淡伤感的句子,幸福就像沙子    淡淡伤感的句子,幸福就像沙子时间:2012-04-02★幸福就像沙子，我们抓不住，却可以捧满我们的双手。    ★人是会变的，守住一个不变的承若，却守不住一刻善变的心。    ★我对你的爱从来没有停止，只是我不再让别人知道而已。    ★往往刻苦铭心的爱恋，通常，没有好结果。    ★不知道永远到底有多远，幸福就在我的指尖，执手偕老，不负相思恋眷。    ★一颗心会累，爱会冷，想念也会不持久的。    ★爱可以另一个原本高尚的人堕一落，也可以让一个堕一落的人变得高尚。    ★戏演得多了，哪句话不是台词，我也分不清了，★其实有时候，我只是渴望一个可以依靠的肩膀。    ★我有些难过，难过的有些不知所措，不过还是希望你幸福下去。    ★当我有能力离开的时候，我绝对不会多逗留半秒★我不是你的堂客，只是你生命中的过客★总以为，在最初的地方，有一个最原来的我，就也会有一个最原来的你。    ★也许有一天，你回头了，而我却早已，不在那个路口。    ★第一次的爱，始终无法轻描淡写。    ★如果靠想象可以拉回你的脸孔，我想我不愿意醒。    ★那些电视剧的感动，永远不会在自己身上发生。    ★有些东西注定是落空的，而有些喜欢是能变成习惯的。    ★不是我不懂珍惜，是你们不知道我在珍惜★如果时间可以倒转，我应该把脑子调的好使点，免得什么事都差错。    ★失望是期待落空，天空有着不同的梦。    ★我无意中失去了所有的伪装，每走一步都显得格外小心。    ★听着悲伤的音乐、耳边唯美沉寂的旋律。    ★有一个人，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。    ★望着你离开的背影，我告诉自己要坚强，不哭，是因为爱你，更是因为懂你。
淡淡的友情，淡淡的爱    推荐人：来源：会员推荐时间：2007-07-1606:29阅读：有一种,我想那是一种介乎于与之间的，你会在偶尔的一时间默默地他，想起他时，心里暖暖的，有一份，有一份。    在忧愁和的时候，你会想起他，你很他能在你的身边，给你安慰，给你理解，而你却从没有向他倾诉，你怕属于自己的那份会妨碍他平静的生活。    你会因为一首歌曲，一种颜色，想起他，想起他的真挚，想起他的，想起他那曾经一起经历过的风风雨雨。    因为有了这样一个朋友，你会更加自己的，热爱自己的，因为你知道他希望你过的很好，他希望你能好好的照顾自己，再见面时，他希望你能告诉他你很。    那些世俗的观念，在你的心中，因为他的存在而变的苍白无力，你只是在心底深处为这个人设置了一处小小的空间，静静地固守着那份美好的，从一开始你就知道，在你们之间不会有什么，似乎谈起爱情就亵渎了这份，这只能是一种。    这到底是怎么一回事呢？你想了许多年，却始终没有头绪。    你们很少联络，在这长长的一生中，你门相聚的时光也许只有几万分之一，但是在彼此的心中都保留了一份惦念，一份嘱咐，就算他去到天涯海角，就算过了许多许多年，就算再见面时，早已是人非物亦非了，你仍然会那样深刻的记着这样一个人，这已经足够了。    生活有时候平静的会像一口枯井，也许你也会掉进这口枯井里去，也许你没有什么天荒地老、海枯石烂的爱情，也许华发早生、满鬓苍白，但是有了这样的一位朋友，在你的生命中就会有些许涟漪，些许色彩，你想着他。    默默的记起他，也许此生此世都不会忘记了。    你很感激在这个世界上，有这样的一个人，他不在你的身边，他也并没有为你做些什么，你却希望，他会过的很好，长命百岁，子孙满堂，幸福安康……你也很高兴有过那样的一份感情，纯净而又绵长，在这纷繁复杂的人世中，有这样的一个朋友，值得你去祝福，去……。
深埋的情感早已不堪一击    作者：来源：文章阅读网时间：2008-05-1002:54阅读：过的好快呀！曾经的以为我们这辈子都不会在见面了，却撕碎了自己的自信，当面对你时我以为会当作不认识，但是面对你的问候我笑了笑，或许这就是我最大的极限了，你还是你，我还是我，只是都回到了原地，你我都是路过中的过客，却让我掉进了永远都无法改变的深渊就算已经救上来了也是满身伤痕了，面对你的关心我无力抵抗，面对你的误会只是好，很快要到了N年我们分离的时候了，我想这一次应该是我们最后一次见面了，应该是上天补偿我的那一次不告而别吧，在面对你觉得没有那么痛了，只是深深的祝福你一定要，要，悄悄收起的琴弦怎忍再重新拨起,深埋的早已不堪一击。    我承认在这场命运里我输了。    其实输与赢，只是看问题的角度而已，并没有明显的界线。    而我却在输的过程中赢得的什么是什么是，就这样想我的世界输与赢成了我的平衡线。    时间可以忘却了一切忘却的事情！，但是只是冲淡，不可能永远忘记，除非你喝了孟婆汤或忘情水。    记忆的线，永远把记忆的那一头与风筝牵连着，一辈子也解不开。    等到解开时，也就到了风筝的尽头。    记得那天我们还是没有说再见，如果我说了再见,你是否能看到我后深藏的落寞，，谁都不是谁的谁，我依旧还是一个人独自徘徊无人的街头。    ！害怕在受伤，保持不被刺痛的距离！看着你默默的我的视线！！默默的说声永别了（cheng)！祈求你一定要很幸福很幸福！我可以坦然的接受一切了！虽然恨他爸妈但是还是礼貌的叫了句叔叔阿姨你好！尽管面对的是他们的冷脸我还是笑了笑！因为已经不管我的事了只是像对陌生人那样打个礼貌性的招呼！突然间觉得自己真的长大了！换做以前我肯定不会那样的！真的应该好好的整理下我的人生了！（我所有的一定要幸福健康快乐这是最重要的）。
深夜，我是一条奔向你的河流    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-0506:34阅读：　　奔向你！不畏悬崖飞瀑，不畏暗流险滩，不畏流言蜚语。    　　深夜，我就是这样一条河，只为奔向你，又何惧风雨，何惧千里，何惧粉身碎骨。    　　深夜，你的名字就像北斗星，高悬我的天宇，是我的方向。    为了你，我勇敢，我深情，我以趋向完善的品格向你靠拢，你把你的光亮洒满我的河流，刹那辉映出玉鉴琼田三万顷，表里俱澄澈的意境，而我只为奔向你。    　　深夜，你的名字是我沙滩里的一枚珍珠，我是个的赶海人，我给你一个温情的名字——，这是我这条河流的起点，只为奔向你，在这里我邂逅了你，你给了我惊艳。    　　为了奔向你，我弯进了，我们曾去过的村庄，在城南，是三月，桃花映红了你的脸，我因为你记住了村庄的名字，美其名曰桃都。    也因为你我爱上了这个村庄，记住了通往村庄的桥，甚至桥边盛开的花，一个的名字——夕颜，是的爱。    　　为了奔向你，我弯进了我们聚过餐的山野小店。    在城北，是五月，溪头的荠菜花雪白一片，在我的眼里绝不逊色于牡丹。    　　为了奔向你，我拐进了那片梨园，在城东，是九月，荷花未残，新藕初成。    记得那时你临水而立，你的影子在水中荡漾，我就是那水中油油的绿藻。    　　为了奔向你，我流经城西，是十二月，芦花飞雪，关河冰封，深夜我是一条深潜的鱼，悄无声息游向彼岸的你。    　　深夜，我是奔向你的一条河流，绝壁断崖处，我义无反顾，激情跌宕成飞湍流瀑，豪放飘逸；和缓处，我是肖邦的一首小夜曲，深情低唱。    蜿蜒曲折处，我是柳永的慢词，一波三折，一唱三叹，低吟徘徊。    　　在你的入海处，我宽阔坦荡，水波不兴，深邃悠远，我把沿途收藏的一一交给你，你见我或者不见我，我已经来过；你念我或者不念我，我的思念都交给你；你愿意或者不愿意，我见你或者不见你，深夜里我都是奔向你的河流！　　春夏秋冬，你都是我时光里最美的风景，我的为你而璀璨。    三生石畔，我，等你，入我眉眼处；地老天荒时，你，等我，入你怀中。
清明·我的思念作文600字    清明·我的思念作文600字时间:2015-05-0521:18今天是四月五日---清明节。    一大早，我和爸爸、妈妈就出门了，当快到烈士陵园的时候，扫墓的车辆排起了“长龙”，经过“努力”，我们终于来到了烈士陵园。    一进烈士陵园，在一条宽阔的马路两边，矗一立着四季常青的松树，守卫着长眠在这里的，为新疆的解放事业贡献出自己生命的革命烈士们。    我的爷爷奶奶也长眠在这里。    我们来到了后山上，在墓碑两边栽种着许许多多姿态各异的树，它们看起来像守护神一样，守护着我们思念的已故的亲人，虽然经历了寒冬的折磨，但是它们看起来依然挺拔。    我和爸爸妈妈来到爷爷奶奶的墓前，爸爸细心擦洗着墓碑，像是好久没见爸妈的孩子为爸妈擦洗着脸庞；妈妈一边默默地削着苹果，一边若有所思的盯着墓碑；我剥着桔子，想着关于爷爷的故事。    然后，我们摆好鲜花，一边摆贡品一边和爷爷奶奶聊着天儿。    爸爸向爷爷奶奶汇报了最近的工作情况，告诉他们工作虽然很辛苦，但还是很开心的。    妈妈向爷爷奶奶汇报了我的情况，说我越来越懂事了，要是少贪玩点就更好了。    我给爷爷奶奶朗诵了一首《心里的世界》，还告诉了他们我的思念和我的祝福。    爸爸给我讲了爷爷年轻时候的事情，爷爷上学时家里生活非常艰难，但爷爷对学习的欲一望非常大，所以，在他14岁的时候就独自去北京读中学了，几年后凭着优异的成绩考取了沈阳中国医科大学学医，最后成为了一名出色的生化学教授。    爸爸还告诉我，爷爷在大学里，每天课后都会围在老师身边，向老师请教一些课本里还没学到的知识，他总是课前先预习，课后再复习，走在课程的前面，所以知识掌握得又牢又快。    听了这些话，我对爷爷的思念越发浓烈了，要是爷爷还在该多好啊！扫墓结束了，我想爷爷、奶奶一定听到了我刚才说的话，我也相信，他们在天堂一切都会好的，我在心里默默地祝福着。    【清明·我的思念作文600字】相关文章。
清明祭英烈，共铸中华魂    清明祭英烈，共铸中华魂时间:2016-06-2810:11清明节。    祭拜先人的日子，忘记这天的中国人就意味着背叛。    然而，我们一定要记住当年叱咤风云的革命烈士，因为是他们用双手给予我们今天。    我不禁想起我的叔公，他也是一位烈士。    就在70年代，陕西省渭南市红林村陷入了干旱的危机，我叔公自告奋勇，为红林村挖井，结果因为长期干旱而献出了他宝贵的生命。    没错，他就是一毛一主席的好战士梁社开。    虽然红林村仍然处于干旱之中，但是他这份热爱祖国，百折不挠的精神永远值得我们后人学习和瞻仰还有凭吊，怀念&hellip;&hellip;每个人都要铭记烈士的名字，铭记他们为民族振兴，国家富强，人民解放和幸福做出的贡献。    烈士纪念碑是战士们为我们创造未来的证明，代表着对祖国的忠诚。    假如烈士们还生存在世上，我想对他们说：伟大的烈士们，你们胜利了，你们是真正有铁一般的热血男儿，活的充满意义，我们新一代少年会继承你们爱国的情怀，愿为国牺牲的精神，我会努力去做的。    我热爱他们，崇敬他们。    他们为了革命事业，可以为祖国献出生命。    面对帝国的残忍，他们毫不惧怕，仍然手持大刀，与敌人血拼，誓死也要保卫祖国。    他们很英勇，很忠诚，很倔强。    只要想起烈士们为祖国牺牲的事情，我就觉得我们很幸运，烈士们为我们开辟了新中国，所以我们今天是多么幸福，美好。    如果没有烈士们的艰苦的斗争社会，怎么可能会有我们现在如此幸福的生活呢？清明节。    我会到烈士陵园，在烈士墓前，我会献上一朵白色的百合，以纪念他们当年为我们所做的一切，不许笑，谁也不许笑，难道烈士就不值得我们大家去为他哀悼吗？因为他们很伟大，用自己的血肉之躯给我们换来如此幸福，如此美丽，如此丰满的明日早晨&hellip;&hellip;愿大家也跟我一样，去祭拜他们。    希望烈士们能再天堂过得好好的，下辈子不用再与敌人血拼，和我们一起度过美好的人生&hellip;&hellip;【清明祭英烈，共铸中华魂】相关文章。
清明节思念战友（散文诗）    清明节思念战友（散文诗）时间:2011-03-1320:44风在弹唱，先敲动我的窗屝，令我倏然拿起已不在身边的一槍一，再掠过田园山峦，回旋在你和我的屏边○1。    起床集合，听到了口令，伴随你们，夜深人静，执着整齐，绕县城一圈操练。    只是，你们在笑我老了，而你们好年轻哟好年轻。    春风，唤醒了山野，清明，唤一起了。    任凭干旱，野草在茁一壮成长，老兵的老骨头里，那情感，也在滋滋拔节，干旱，丝毫没能压抑老兵思念之情。    干渴的大地，朝天张口乞求，期盼甘霖滋润，我不知道你嘴唇是否战场上那样，仍然渗着血珠裂开？记得，夏天高温，重庆战友对着空调喃喃，心中独白：边陲的太陽是否也如此照射，又痒又疼的痱子是否缠上了你们？记得，冬天降温，安徽战友望着飘扬的雪花，不停询问：屏边长眠的战友啊，变天，我不知道你是否寒冷？其实这不是思念，仅只是生命中的习惯使然。    陵园入口，我是那早开的花朵，你的坟头，我是那摇曳的春草，花儿执着偏向你们构成的长城，春草鞠躬总想拥抱你的阵地堡垒花儿低呤，有驼铃声一串连一串，春草高扬，有都他尔的絮语一声又一声。    生命可以消逝，你对祖国的忠不变，身躯可以倒下，你对家的爱永恒。    超越时空，你的赤胆忠心，仍然在夜空里，映照山峦。    我看到了，你真的仍旧年轻，轻一盈的身影，麻利地操一槍一弄炮，无语而果断，目光，坚忍不拔，瞄向咆哮的大河边。    我思念的小船，载着你和我，在洪荒的岁月长河，激流向前，划向相聚的彼岸。    但愿，泪水换来倾盆雨，化解干旱，有甘露而没有抱怨。    在梦中，我端起冲锋一槍一，扣响了板机，火光与骤响，让一槍一声诉说我和八方战友，对你们抒发那生生牵挂的思念。    对你的爱，从来都不应只是我一个人的事情。    注○1：屏边为云南红河州一县名，对越作战13军烈士多数埋葬在此，烈士陵园就在县城旁边。    【清明节思念战友（散文诗）】相关文章。
清明节思念父母！（散文）    清明节思念父母！（散文）时间:2011-03-1320:41清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。    。    。    。    。    。    唐代诗人杜牧的清明节诗句很形象地反应出清明节祭奠亲人的场面！在清明节来临之际，父亲母亲的心如煮沸了的开水一般翻滚如潮。    。    。    。    。    。    去年的母亲节我写过纪念母亲的文章，历数了母亲对自己曾经的教诲和养育之恩！今天，在这个特殊的日子里，思念父亲和母亲，那更是甚之又甚，这是一种抑制不住的情感。    。    。    。    。    。    不养儿不知父母恩！这句话真的是千真万确，在自己成为人父后，就更能体会的出这句话的深刻含义了！从怀孕十月到临产，从襁褓到懂事，从小学到学业结束，再到结婚生子，二十几年的日日夜夜，夜夜日日，无不浸透着父母的辛勤付出！就是结婚生子后，父母的牵挂也时刻不离左右的！这是一种什么情感？这是一种父爱如山母爱似海的无私情感！逝者已逝，怎样才是对父母最好的感恩和祭奠呢我想：兄弟姐妹和睦相处，家庭幸福安康，尽心培养儿女，努力工作事业有成，奉献社会，贡献国家，做对社会有益的事，这就是对逝去的父母和亲人最大的感恩和祭奠吧！父母健在的人是幸福的！因为父母就是家！无论在外面经历了多大的风雨，回到父母身前，那就是温馨的避风港！父母就像是一座山，有依靠！父母就像是海，可容纳！有父母，多大的风雨多大的骇浪也能经受的住。    。    。    。    。    。    孝在当下！父母健在的朋友们，有孝心就现在孝敬父母亲人吧！让父母亲人在世时就能得到心灵的宽慰！就是父母走的那一天，父母也会真正安祥和含笑九泉的！也许我这是替古人担忧，但我是真正感受的到失去父母是多么地无助和痛苦！好好珍惜父母！珍惜亲情！那是多么美妙而幸福的一幅画卷啊！愿父母在天之灵能感受到儿子对你们的这份牵挂和思念吧！孙贤禄【清明节思念父母！（散文）】相关文章。
清明节的哀思作文400字    清明节的哀思作文400字时间:2013-10-1110:05清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂，又是一年的清明节了。    与往年不同的是，我又多了一份牵挂，因为今天要回到老家，为半年前离我们而去的爷爷上坟，为他烧些纸钱，带去全家人的悼念。    一大早，爸爸就开车带我们踏上了回乡的路。    我们首先来到家里，奶奶早就准备好了一切。    看着墙上爷爷的相片，还有这熟悉的院落，爷爷亲切的笑脸时时浮现在眼前，我有些不愿相信爷爷离去的事实。    时候不早了，我们又带着奶奶向爷爷的墓地走去。    爷爷的墓子小了许多，四周长满了小草。    爸爸跪在爷爷的坟前，不由得痛哭起来。    他一边在地上画圈，一边往地上插了三根香，难过地说了声：爸爸，我们来看您了！然后点着火，开始往火里放纸钱，还有酒、水果等。    我和妈妈也抑制不住内心的悲伤，哭了起来。    奶奶更是伤心不已，跑到大树旁失声痛哭。    看到烧得正旺的纸，爷爷仿佛出现在里面，我好像看到了和爷爷在一起的时光。    小时候，爷爷经常骑着自行车把我放在大梁上，带着我来回转悠。    每当听到呜呜的火车声时，我就给爷爷说：爷爷，我要坐火车。    爷爷总会笑着回答：好孙子，等你长到跟我一般高时，爷爷就带你呀去坐火车。    于是，我天天盼着快点儿长高。    可是，等我真的长到爷爷鼻子一般高时，爷爷却忘记了承诺，无情地抛弃了我。    任凭我怎么追问，爷爷就是不回答我，但我确信爷爷永远爱我。    爱有时无法用语言表达，对亲人的思念永远不会因为时间的流逝而沉淀，清明节永远是最感天动地的字眼。    而我最想说的一句话就是：爷爷，每年的这一天，我都会来看您！【清明节的哀思作文400字】相关文章。
清明节祭父文——沉痛悼念吾父辞世6周年......    清明节祭父文——沉痛悼念吾父辞世6周年......时间:2011-03-1320:06今天清明节,发《祭父文》沉痛悼念吾父辞世6周年......公元二00五年农历十月二十九日,吾父年七十八岁,患食道癌,一病之身,医治无效，苍天泣哭,泪洒洁尘。    家父恩惠，根植鄢陵。    生于戊辰（1928年）乙卯（2月）乙卯（25日），农家降生，河南鄢陵，马坊集村,取名文贤。    生不逢时，逢遇灾荒，社会昏暗，幼年苦涩。    少年时期，国事纷争，自食其力，苦雨凄风；战争年代，躲抓壮丁，聪慧机敏，主意坚定。    风华之年，淳朴忠诚，老实厚道，无私刚正。    奶奶启蒙，参加革命，三十入一党一,纯朴赤诚。    壮年之时，品行纯正，马坊财粮，彭店一党一务，马栏林业，国企执政，六十二退，岁月峥嵘。    老年善施，谦和待邻,识字虽少，却明事理，启迪后人，警示儿女。    心地善良，公平正直；谦和待人，品行超群；一生砺志，德厚八旬。    养儿育女，历尽艰辛，子女读书，全力养供，三男二女，五子成名。    父亲，事未善不息、晨未明又起，司政务做家事，勤勤恳恳；子女，事未善不懈、业未精再砺，干事业创业绩，永不懈怠。    父亲，情深恩重、惠泽子孙；子女，衣丰足食、礼智心重。    父亲，为儿牵肠挂肚、分秒呵护，情深恩重；子女，为父尽孝养老、时遗孝道，报恩有度。    亲父，赐福儿女，恩比五岳；子女，知恩必报、还福滴水。    跪禀告父：父言善良，惠泽儿女！父亲精神，启迪子孙！父德厚重，流芳百世！父恩浩大，永世长存！子张德旺携妻儿泣哀吾父安息..........二○一O年四月五日　【清明节祭父文——沉痛悼念吾父辞世6周年......】相关文章。
清明节趣事作文400字    清明节趣事作文400字时间:2014-03-2822:26今天是清明节，我们一家都要去婆婆家做清明果。    终于我们来到了外婆家并开始做了，可是却听见了婆婆的叫一声，我们走过去一看，大吃一惊，一股臭味扑鼻而来，原来用来做清明果的面一团一上长满了一根根一毛一一样的东西。    无可奈何我们只好自己再做个面一团一。    我出去叫上几个小伙伴一起去采青。    我们找到了一片有很多青的地方，我们就开采了，我两手齐发，两株青的叶子被我给采了下来。    我们继续采着，不一会儿，篮子就满了。    于是我立刻跑回家拿了一个大篮子，继续采。    这是我们汗流浃背，手也非常的的痛，我想休息一下，可是还没有满，所以我们就只能继续了。    这时，我想到了一个偷懒的办法，我停了下来说：好累啊，你们先去采，我在你们后面。    好吧！小伙伴们异口同声地说。    我心想：哈哈，上当了吧！我慢悠悠在他们后面采青，趁他们不注意时，把手伸一个人的篮子里，拿了一把放在我自己的篮子里。    采完了以后，我们就比谁采得多，我们拿出各自的篮子，我看了看，得意的说：哈哈，你们三加起来都没有我多。    比完之后，我们都回家了。    过了几个小时，面一团一做好了，我们一家围在桌子前包清明果，我也参加了，并且在自己包的那一只上面做好记号，还将一元硬币塞一进了清明果。    心想：当我吃到有钱的清明果，爸爸妈妈绝对我说我很棒的。    就这样，清明果包好了，然后放进锅里。    过了十几分钟，终于可以吃了。    我挑来挑去，看我包的那一只清明果在哪里的时候，只听见咚的一声。    一个硬币点在爸爸的碗里，哈哈，我吃到了一个硬币。    爸爸得意地说。    就在这时我也吃到了一个，同时妈妈也吃到了。    原来除了我放了硬币，爸爸也放了两个。    哈哈&hellip;&hellip;一家人都沉浸在欢声笑语中。    指导老师王老师评语：好热闹的清明节啊。    小作者选取了清明节时的几个影响深刻的画面，细致而生动地描写，体现出了题中的趣字。    【清明节趣事作文400字】相关文章。
清晨，给自己一个微笑    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-2907:08阅读：　　清晨，给自己一个。    　　作者：帖建丽　　清晨，给自己一个微笑　　每天早上起来，从给自己一个微笑。    　　这一笑，发自内心的，阳光明媚，纯粹的，让这平常的一天变得阳光灿烂起来，让自己充满活力，让自己奏响起别样的乐章。    　　给自己一个微笑，走过昨晚的一轮弯月，一笑而过昨夜的风风雨雨，冰释前嫌的误会，敞扉迎接新的一天，向着阳光往前走。    　　给自己一个微笑，提着心灯，带着一种坚持到底的，一丝安慰一股与身自来的光芒，内心宁静又丰盈，种植一株干净而清爽，沐浴在这缕有个露珠跳舞的清晨。    不是很夸张，自然的和谐的，融合这阴霾过后的晨光中，可以活成像甘露一样不畏惧夏日里的阳光，依然具有属于自己缕缕清爽，也可以像荒漠中的绿洲，开在流年里不败的心花。    　　给自己一个微笑，给自己每一天重生的开始。    余生很短，在这有限的，让自己不留，唯有现在每一个属于我们自己的，最宝贵。    誰知道下一刻下一分钟会发生什么呢？　　给自己一个微笑，让搭在心底的桥梁，更加便捷牢固，至达到心底深处，触动。    邂逅友善的自己，远离昔日。    给自己一个真诚的微笑，你会突然发现一幅怦然心动的画出现在你的视野，如柔水般柔情，一缕阳光，一阵清风，一朵向着阳光的花，像画一样润眼，像一样安静，舒适的睡着，瞬间心生，感叹岁月静好，屏息住这凝固的气息，不忍让它就这样消失，让这愉悦的一天开始。    　　给自己一个敞开心扉微笑，悠扬动听，绕梁三日，再大的也要去面对真实的灵魂，真诚对待21克的唯一，不要流浪这无边无际的空间，让它不再，涟漪着追溯的勇气，找回，能消雪化冰，韵味悠长，饱含激情，给予精神力量，灵魂升华。    　　每天，晨起别忘了给自己一个微笑，让它开始吧！新的一天就这样开始了……　　写于2018年4月29日清晨。
清澈的溪水流进我的心田    清澈的溪水流进我的心田时间:2016-04-2113:12“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。    ”唉，又读到这句诗，心中又不禁涌一出一股热流，鼻子都有些酸酸的……童年时，常在老家后院一条小溪玩水，夏日时，那条小溪有个地方会长出几朵荷花，粉一红的、黄的、浅粉的……有的还是花骨朵，看起来饱一胀的马上要破裂似的；有的完全开花了，小小的花一蕊，片片薄薄的瓣儿，透出一股淡淡的清香；有的微微开放，花一瓣上还有点“涩涩发红”可害羞了……那荷花比任何地方荷花还美，还香，因为它是故乡的。    幼儿园一放学，回到家，放下可爱的小书包，就蹦蹦跳跳的去找朋友，到小溪去玩。    “小芯，小叶，我们去‘泡个澡’如何？”我带着甜甜的微笑，兴奋地问。    “好啊，正好没事干。    ”她俩爽一快地答应了。    来到了小溪边，坐在石头上，做好准备工作：脱一下鞋子，挽起裤子。    我们三个赤着脚丫在水中嬉戏打闹。    用手捧起水，向对方撒去，“啊！我的眼睛！”小叶一揉一着眼睛，嘟着樱桃嘴，生气极了。    “哈哈—，啊!”我被这表情笑的肚子都疼了，可自己却踩到了“狗屎泥”—青苔。    “吧嗒”一声落在水中。    “嘻嘻……”“哈哈……”她们俩有了反笑我的机会。    此时，我觉得脸很烫很烫，也许就像一个红彤彤的苹果。    这个清澈的溪水表面比不过辽阔的海水，可在我的心中它胜过了海，因为它是故乡的。    早晨一起床，这条溪就开始无私地奉献自己。    农民用它的水来田地解渴；妇女用它清洗衣物…；培育花草的用它灌溉花草，让花草喝到那甘甜的水……溪水在人们睡觉后，它才能安心入眠。    这溪水是伟大的，它愿意帮助人们，是因为它爱故乡的人。    啊！故乡的一切是美的，那么自然。    仙游还有许多名胜古迹：有九鲤湖；有菜溪岩；有麦斜岩……但在我的眼中，小溪胜过辽阔的大海；荷花胜过了每个地方的荷花。    我爱仙游！【清澈的溪水流进我的心田】相关文章。
渔歌子（古诗改编）500字    渔歌子（古诗改编）500字时间:2015-05-2115:41西塞山一道春天就变得桃红柳绿。    桃花趁这个好时节露出了粉一嫩一嫩的小一脸蛋，给西塞山涂上了淡淡的胭脂。    山上的小草也迫不及待地探出脑袋来，它们是多么富有生命力呀！引人注目的新绿，尖尖的小脑袋，让人一看就无法移开视线。    瞧，那里一群群白鹭正展翅飞翔。    它们就像春天的使者。    它们时而盘旋在空中，好像在提醒陆地上的动物冬眠要结束了；时而在天空中大声鸣叫，好像在提醒流水要再次敲起鼓，青蛙要再次唱起歌；时而在水面上轻一盈地点水，好像在试河水的温度，看能不能抓到大鱼&hellip;&hellip;果然不出所料，河里的鳜鱼十分肥一美。    这不，引来了一大群爱吃鳜鱼的老渔翁。    他们都希望在这个好时节能钓上一条大肥鱼，好回家犒劳自己。    有一位老渔翁头上戴着一顶箬笠，身上披着绿色的蓑衣，悠闲自在地坐在一条小船上，好一个姜太公钓鱼愿者上钩他时而盯着水面，看看有没有那条大鱼上钩；时而静闭双目，仿佛在享受山风的轻一抚；时而看着快被鱼塞满的桶，露出不易察觉的微笑。    忽然鱼竿一动，一条鳜鱼上钩了！老渔翁不慌不忙地收起绳子，悠哉游哉地拿起鱼钩上的鱼，开心地把鱼放进桶里。    鱼儿在桶里不时扑腾着，肚皮一拱一拱的，就像在跳肚皮舞。    鱼鳞在阳光的照耀下闪闪发光，射一出如钻石般耀眼的光芒。    天快黑了!风雨赶来凑热闹。    风儿迎面扑来，在河面上自在地逡巡把平静的湖面吹起皱纹，好像要让它体会绿水本无忧，因风皱面的意境。    不一会儿又到渔翁脸上扫着他的胡子。    渔翁不禁打了个哆嗦，但他仍笃地坐在船上，丝毫没有想回家的意思。    我想：他一定是被这迷人的景色给陶醉了吧！【渔歌子（古诗改编）500字】相关文章。
渤大游泳馆的服务态度值得称道    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0507:06阅读：　　2018-04-05渤大游泳馆的服务值得称道　　锦州渤大游泳馆自今年年初开业以来，我每次去游泳取送手牌时，前台工作人员总是面带，道一声“您好”。    　　前天中午，我在外孙子睡觉时，抽空去渤大游泳馆游泳后，要走出游泳馆时，站在门旁的两位工作人员一左一右同时为我打开两扇门，并齐声对我说：“您慢走。    ”我连声说：“谢谢、谢谢。    ”　　前台一位工作人员的一句很普通的问候语，门口两位工作人员的一个很简单的开门动作，令我俨然有一种像金正恩来中国访问时受到隆重接待一样，很愉悦。    　　一句问候语，三冬情意暖。    一件开门事，三年记心间。    如果各行各业的职工都能像渤大游泳馆的工作人员那样热情接待客人，我们的会更加和谐，人民会更加。    　　其实，我们无论是谁，无论与谁在什么场合对话或相遇，都应当先向对方说句“您好”，然后再说下文。    即便是白头到老的夫妻，要与对方说话时也应当用“您好”开头才对，那才是相敬如宾的恩爱夫妻。    　　我与年纪小或辈分小的人书面对话时用“你好”，但是用口语对话时都用含糊的“您好”，显得更亲切。    例如与对方聊天时都用“您贵姓？”“您最近忙吗？”“您有什么事吗？”等等。    　　我每次进出遇到邻居时，不管对方年龄大小，我总是礼让三先，主动打开楼门或电梯门，再急也要让邻居先走。    我深知，我这样做也会让对方如同渤大工作人员为我开门时给我留下的印象一样，感到十分。    　　之事无大小，因为大与小都是相对而言，任何大事都是小事的积累，看似小事未必就小，一句问候语，一件开门事，虽然很小，但是可以表现出一个人的道德，可能会决定一个人的一生成败。
游上古博物馆作文500字    游上古博物馆作文500字时间:2015-05-2413:21秋游上古博物馆翘首祈盼，终于盼来了秋游！这次我们五年级被安排到五缘湾参观。    这次秋游，最值得一说的就是参观上古文化博物馆了。    这个博物馆里藏有两千余件上古时期的玉器，分别来自距今60002000年的重大考古遗址。    最令人震撼的是博物馆的镇馆之宝世界上最大的玉纵面具，它宽近2米，高也有2米多。    这种面具非常奇特，眼睛部位竟然凸出面部二十多厘米，这也是纵目的意思。    纵目面具是只有在三星堆出土文物中才能找到的一种独特的民俗工艺品。    这样的面具给人一种威严之感，非常特别！馆中最价值连城的是距今6000年的一个绿松石枭。    枭就是猫头鹰，它表现了古人对动物的崇拜。    它为何这么贵重呢？首先当然是因为它年代久远。    但你仔细瞧瞧，这座高约60厘米的绿松石枭上没有任何裂痕，保存十分完整，这也说明了它是用一整块绿松石雕刻而成的！如今乒乓球大小的绿松石都已经很少很少了，而这是一大块有着自然美丽的天然花纹的绿松石，加上古代巨匠的精雕细刻，这才使它成为绝世珍品！还有一件举世无双的稀世之宝，那就是距今约2000年的汉代玉编钟。    编钟在当时是身份等级和权力的象征。    这套共有21个小钟的编钟全部都是用和田玉雕成的，十分精美，难以相信这是2000多年前的人造出的杰作，它名贵的用料、精巧的工艺为世人罕见、令人赞叹！除了这些珍贵的玉器，博物馆中还收藏了许多年代久远的兵器、炊具、农用物品，有石头做的、玉做的、陶土做的&hellip;&hellip;有一件小塑像甚至好像被镀了一层薄薄的金！这些文物，实实在在地体现了上古时代人们的智慧！【游上古博物馆作文500字】相关文章。
游上海科技馆作文400字    游上海科技馆作文400字时间:2014-03-1110:28今天，爸爸告诉我和哥哥一件意外惊喜的事——那就是他要带我和哥哥去上海科技馆游玩。    一进科技馆，爸爸就告诉我们，上海科技馆是一座把自然科学、技术和艺术融为一体的主题科技乐园。    在这里，宇宙天地将不再遥不可及，世间万物也不再永恒不变。    可以让我们享受发现的快乐，激发智慧的灵感！我们先到了“动物世界”。    这里的动物标本可真多啊！应有尽有，有被称为“森林之王”的狮子，被称为“短跑冠军”的猎豹，聪明狡猾的狐狸，可爱无比的北极狐，凶恶残暴的狼，凶狠无比的北极熊，行动迟缓的黑熊……看着这些标本，我久久不愿离开。    接着，我们来到了生物万象里的“热带雨林”，那里的植物数不胜数，看得我目不暇接，有灵芝、榛树、橡树……各种各样，五颜六色。    我为大自然的神奇深深吸引住了。    参观完了“热带雨林”，我们又来到了蜘蛛展，这里的蜘蛛闻所未闻，有跳蛛、黑寡一妇、捕鸟蛛、大蜘蛛……然后，我们又来到了机器人世界，这里有会拼魔方的机器人、会画画的机器人、会射箭的机器人、会弹钢琴的机器人……我最喜欢会射箭的机器人和会拼魔方的机器人。    参观完了“机器人世界”，我们又来到了“信息时代”，在这里，我了解到了网络的神通广大、丰富多彩。    接下来的“地球家园”让我知道了地球是我们的母亲，要好好保护地球，因为只有一个地球。    在“人与健康”区，我知道了健康在于运动。    最后，我们来到了“智慧之光”，“智慧之光”里的项目可真多啊！有“魔屋”、“火箭发射”、“天上水”……我最喜欢的是魔屋，因为人在里面可以斜着走路，而且一不留神就会摔一个“泥啃嘴”，好玩极了！上海科技馆让我们充满惊喜的参观体验，令我终生回味！我爱你——上海科技馆。    【游上海科技馆作文400字】相关文章。
游云南丽江古城作文500字    游云南丽江古城作文500字时间:2015-05-2610:07丽江古城历史悠久，古朴自然。    城市布局错落有致，既具有山城风貌，又富于水乡韵味。    丽江民居既融和了汉、白、彝、藏各民族精华，又有纳西族的独特风采，是研究中国建筑史、文化史不可多得的重要遗产。    当夜幕降临的时候，我和大家一起来到了丽江古城，古城内的街道依山傍水修建，铺的大多都是红色角砾岩，雨季不会泥泞、旱季也不会飞灰，石上花纹图案自然雅致，与整个古城环境相得益彰。    位于古城中心的四方街是丽江古城的中心，位于古城与新城交界处的大水车是丽江古城的标志，古城大水车旁有一块大屏幕，每日播放的歌曲即是古城最受欢迎最有特色的歌曲，其中《纳西净地》是较为出名的歌曲之一。    古城的泉水富有音韵；丽江古城游荡着天籁的灵魂。    清澈的泉水分成三股主流穿越而过，在城区又变幻成无数支流，穿街走巷，入院过墙，流遍万户千家。    黑龙潭是玉河水的源头，泉水从四周山麓的古老栗岩隙中喷一涌而出，再次汇成一个巨大而又神奇的出一水潭，成为丽江古城生机勃一发的秘密。    丽江古城中各个饭店外都挂着红红的灯笼，美丽极了！我们在丽江古城中找了一家饭店坐下来大吃大喝，可美味了。    靠窗的的边上，有一条河，小河流水的声音是多么的美妙。    整个古城就由这条为大家指引来回的路啦。    导游告诉我们：一定要顺水进，逆水出。    终于吃好了！等不急要逛街。    各个商店里都琳琅满目，大多都是一些快到脚的长裙子和一些五颜六色的围巾披肩。    妈妈说我这几天表现不错，给我买3样东西。    嘻嘻，经过我的细心挑选，我选了两条长裙和这里具有特色的民族装，真是满载而归。    通过这次旅游，让我又新认识了一个地方丽江，它真不愧是世界文化遗产。    【游云南丽江古城作文500字】相关文章。
游人民公园 作文500字    游人民公园作文500字时间:2013-02-1408:51六一儿童节到了，爸爸妈妈要带我去人民公园，我心里高兴极了。    到了公园门口，我看见这里的人可真多呀！我们买了票后挤进了公园。    公园里可真美呀：到处是绿油油的大树，有的树枝上还盛开着粉的、白的花朵，微风吹来，空气中散发着醉人的香味。    往湖里看，湖面上泛着波浪，在陽光的照射下银光闪闪。    湖里的游船轻轻地划过湖面，只见一圈圈的波纹荡漾开去。    我看到这里，急不可待地对爸爸说：我们先去看小猴子行吗？爸爸妈妈笑着答应了。    我们一边走一边看，不一会儿就来到了猴子园。    嗬！这个地方的人可真多呀！猴笼外围满了人。    我撒开爸爸的手就挤进去了。    我站在栏杆外，看见笼子里的猴子一会儿跳到假山上，一会儿又跳到秋千上。    它们在上面荡来荡去，忽然又跳到了地上&hellip;&hellip;这时有个小朋友往笼子扔了一个苹果，只见正在荡秋千的一只小猴子一下子就跳了下来，它迅速地跳到苹果前，用小爪子抓起苹果就吃了起来。    其他在假山上玩的猴子、还有在地上躺着的猴子也都纷纷跑了过来，它们也要来争这个苹果。    这个机灵的小猴子见势不妙，用嘴叼着苹果就快迅地爬到了笼子上。    其他的猴子也都追了上来。    这下可热闹了，几只猴子在笼子里窜来窜去，把大家逗得开怀大笑。    最后，我们来到了儿童乐园。    我看见那里有很多的小朋友，当我们走到钓鱼的地方时，一位阿姨热情地对我说：小朋友，你也来玩一会儿吧。    于是我就坐在火车上。    阿姨递给我一根鱼杆。    这时，只听铃响了，火车便围着小水池转了起来。    水池里面有很多用塑料做成的鱼，我用鱼杆钓了很多鱼。    爸爸妈妈在一边高兴地捡着鱼。    我玩得开心极了！时间过得真快，该回家了。    我恋恋不舍地离开了公园。    以后我还会再来人民公园玩！。
游天津动物园作文400字    游天津动物园作文400字时间:2014-04-1915:56今天，我和爸爸、妈妈一起去天津动物园游玩。    这里的动物可真多，有美丽的孔雀、笨重的狗熊、凶猛的老虎，还有身体庞大的犀牛、河马……我和爸爸妈妈来到了灵峪。    我最喜欢这里面的猴子。    灵峪里的猴子可真多，而且这是我第一次近距离的看小猴，它们就在我的身边上蹿下跳、你来我往，好不热闹。    游客可以在灵峪里买他们的食物喂猴子。    这样猴子就会在我们的身边。    有游客买了食物向猴子扔去，小猴子们就不约而同的从各个方向跑过来，然后像箭一样的跳起来接住了食物，又飞快的跑走。    有的小猴拿着抢到的食物，跑进远处的摇篮里，晃着摇篮，悠然自得的慢慢品尝它的胜利品。    还有的老猴子把小猴子抱在怀里，无论在什么环境下它总是一只手臂保护着小猴子，另一只手臂去抢夺食物，而后狼吞虎咽的吞下去。    你可不要担心小猴子们会被花生皮、苹果核、香蕉皮卡到，这些聪明的小猴可不会做那么笨的事情，它们会像我们人类一样，剥掉这些食物的皮。    当游客没有食物扔给它们的时候，大部分猴子都跑到距离人类较远一些的安全地方，也有胆子比较大的猴子会在我们身边转来转去的，好像在守株待兔。    管理员叔叔用棍子指了指它，小猴子灵巧的爬到我们坐的小亭子的铁皮房顶上，然后还用爪子扒着房沿倒挂着顽皮的看着我们，眨眼间又不见了，只听到我的头顶上哐，哐，哐的一阵狂响，我害怕的抓紧爸爸的手。    叔叔笑着告诉我，因为他刚才用棍子指小猴子，小猴子生气了，就跑到我们的房顶上跳跃，发泄，好像再对我们说：“为什么要用棍子指我？”没有想到小猴子会这么可爱！今天游一动物园我好开心！【游天津动物园作文400字】相关文章。
游常州淹城野生动物园    游常州淹城野生动物园时间:2014-09-0517:54星期六，我和妈妈去常州淹城野生动物园游玩。    一到目的地，导游小韩姐姐向我们简单地介绍了这个动物园，原来它是江苏省唯一的大型野生动物园。    我们先沿着步行区去小火车站乘小火车。    一路上，我们看到了许多动物，如：可爱的浣熊、凶猛的狮子、珍稀的白虎、敏捷的金钱豹······到了小火车站，我们乘坐小火车来到了森林探险区，和动物们来了个近距离的接触：在风云草场看到了斑马、野马、水羚······在王者部落看到了非洲狮、东北虎、野狼······接着来到了我最喜欢的天鹅湖。    我们划着小船来到湖上，只见这儿不仅有优雅的黑天鹅、美丽的白天鹅，还有许多可爱的鸿雁、灰雁、斑头雁和成双成对的鸳鸯。    一开始它们都很怕生，天鹅伸展着那细长又优雅的脖子远远地看着我们不敢靠近。    我先摘了一片白菜叶，把它撕碎，撒在湖面上。    这些鸟儿见了，纷纷围拢过来抢食吃。    我看着它们争先恐后的样子，不禁笑着说：“别抢、别抢，白菜还有很多呢！”渐渐地，它们和我熟悉了起来，不再离我远远的，而是游到船边来，有的还朝我“咯、咯、咯”地叫着，仿佛在向我讨食吃。    我摘了一片白菜叶伸向天鹅，天鹅起初有些犹豫，可是它见我没有伤害它的意思，便大胆地凑过来一下一下啄着吃，细长的脖子呈现出美丽的弧度，优雅极了。    后来，我们又去观看了表演，有幽默的《国际大马戏》，神奇的《魔法奇幻秀》，惊险刺激的《百兽斗秀》，现代版西游记《大话西游》……太阳偏西了，我们恋恋不舍地离开了动物的天堂——常州淹城野生动物园。    【游常州淹城野生动物园】相关文章。
游杭州动物园作文500字    游杭州动物园作文500字时间:2014-04-0312:09在一个金秋十月，阳光明媚的上午，我和爸爸妈妈坐着车去杭州动物园玩。    开车前的一个晚上，我异常兴奋，一蹦足有三尺高。    我多么渴望时间过得像火箭一样快啊！终于，这一天到来，使我更加喜出望外。    经过尝试加的跋涉，终于到达了被誉为“上有天堂，下有苏杭”的杭州。    进入动物园，首先映入眼帘的是一群鹦鹉。    它们训练有素，每当有客人来临时，它们都会异口同声地说：“你好，你好！”像一位冰冰有礼的绅士，因此赢得了四面八方的有课的赞赏。    接着，我们来到了一块平坦的草地上，看见了一只活蹦乱跳的小猴子。    它十分可爱，但是，它被关在了一所小房子里，这仿佛是它的家。    我还买了一个梨喂它吃，它立刻露出了灿烂的笑容。    然后，我们继续往前走，突然，看见了一只凶恶的大老虎。    我感觉十分可怕，但是，妈妈却让工作人员把我拉到老虎背上，试试对我的勇气。    我立刻慌张起来，生怕自己成了老虎的美餐。    但又无可奈何，冒着生命危险爬到了老虎背上。    但是看到工作人员神态自若的样子，我忐忑不安的心也自然起来，终于，我战胜了勇气，战胜了自己！我们又往前走，看见了一只大猩猩。    它狰狞着，想挣破钢管，可是，简直是白费力气，无论它怎样推拉拽顶，都是弄不破。    我们又坐着缆车观光，只见几只长颈鹿出现了，我买了几根草去喂它们，它们伸着长长的脖子来吃，高兴极了。    缆车又往前走，又出现了几头狮子，我特地买了几只肥胖的鸡，使尽全身力气扔过去，它们争先恐后地去咬。    这只鸡可真惨，被四分五裂，只剩下了几根鸡一毛一……最后，我们看了一场杂技表演，可真精彩啊！演员们蒙住眼睛，在轮子上轻而易举地摆一弄着。    我不禁拍手叫好。    天近黄昏，我依依不舍地告别了杭州动物园。    【游杭州动物园作文500字】相关文章。
游杭州野生动物园作文400字    游杭州野生动物园作文400字时间:2015-10-1413:03大年初七，阳光明媚，春风和煦。    二姨、姨夫带我和哥哥来到杭州野生动物园游玩。    一路上我们兴奋极了，我和哥哥不断地讨论着会看见哪些有趣的动物。    我们的眼睛一直盯着前方，盼望着动物园快点到！大约过了一个多小时的行驶，野生动物园的门口终于出现在我们的眼前，原来这里是开车进去游览的，我和哥哥迫不及待地叫二姨快去买票，我们是多么想早点看见心中可爱的动物们呀！一进大门，首先印入眼帘的就是一大群灰黄色的大袋鼠！只见袋鼠们懒洋洋地躺在草地上，好象还没睡醒呢，嘿！比我还爱睡懒觉。    我们试图去叫几个袋鼠站起来给它们拍照，可惜他们就是爱理不理的样子，只好放弃这个打算。    接着我们转到了一片大山坡，这里好安静啊，似乎什么也没有，正失望呢，看，那边有一只狼！姨夫叫到。    我仔细一看，真的类，山坡上出没着几只大灰狼，他们低着头，好象在散步，又好象在寻找食物，一会儿一只，一会儿有两只，若影若现，不过可没有灰太狼的活气呢。    东北虎！东北虎！哥哥突然兴奋地大叫起来，原来我们来到了虎区。    东北虎浑身金黄，身上还有一条条黑色的条纹，头上的王字特别明显，走起来不谎不忙，威风凛凛。    最大的一只东北虎抬头轻蔑的看了我们一眼，好象对我们这些不速之客不顾一屑，根本不放在眼里。    旁边还有四只稍微小一点的东北虎。    可是俗话说一山不容二虎，为什么这里的五只老虎却可以和睦相处呢？我搞不懂了，姨夫笑着说：现在是和平时代呀，动物也不喜欢战争呢。    哈哈，看来也只好这么解释了。    我们还游览了熊区、豹区，看到了很多名贵凶猛的动物。    时间不早了，我们该回家了，可爱的动物们，再见！我下次还会来看你们的，你们可要记得我哟！【游杭州野生动物园作文400字】相关文章。
游森林公园作文500字    游森林公园作文500字时间:2014-02-2809:39森林公园的景色美不胜收，游人是络绎不绝。    这不，我们一家又向着森林公园出发了。    森林公园果然名副其实，刚一进大门，便有几棵粗一壮高大的大树，像军人似的，挺拔着身姿，欢迎游客的到来。    道路的中间立着一块大石头，上面写着“生态森林公园”六个大字。    接着，走进去是一片林子，里边有樟树、枫树、桃树，还有许多说不出名字的花花草草。    各种各样的绿色，混着些粉一红的花，这美淡淡的，却那么迷人，仿佛是春姑娘留下的清香。    如果说树上的花是害羞的女孩，那地上这一朵朵争奇斗艳的鸡冠花可就成了热情奔放的姑娘了。    红色的花如火焰一般燃一烧着绿叶，看到这生机勃勃的景象，我的身体里也仿佛注入了一股活力。    双脚踩在柔软的草地上，全身沐浴在温暖的阳光中，浑身暖洋洋的可舒服了。    不知不觉，我们已来到湖边。    瞧，湖水绿盈盈的，阵阵微风吹过，水面不时泛起涟漪。    为了更清楚地欣赏这美丽的景色，我们穿上橘红色的救生衣，驾着游船去更近一步的观赏这美丽的森林公园。    船快速地划过水面，在水面上留下一道道银色的痕迹。    点点阳光在湖面上闪烁，如金子一般亮闪闪的，金灿灿的。    用手蘸蘸水，凉凉的，却有那么一丝丝的温暖。    我们在湖面上绕了一圈又一圈，微风轻摸一着我们的发一丝，柳树正向我们招手，我们的船时不时与其它的船擦肩而过，然后又绕过来，每一只小船似乎都在湖面作画，一条条波纹又给春天的森林公园平添了几分色彩。    夕阳夕下，夕阳染红了湖水。    就要结束这一天的旅程了，我们依依不舍地驱车离开了森林公园。    在车上我还在回味着这美好的一天。    【游森林公园作文500字】相关文章。
游森林公园作文600字    游森林公园作文600字时间:2015-05-2410:51阳春三月的一天，我们班级组织到森林公园。    早晨，我们坐上公交车出发了，同学们唱着歌，兴奋的心情伴着歌声和欢笑洒荡一路。    目的地很快就到了。    黄老师带着我们首先去看石莲洞，洞里很黑，我们走在洞里，提心吊胆的，好像害怕脚下会踩着什么或一脚踏空一样，大家小心翼翼的，洞很大，在里面说话，声音很沉闷。    走出石洞，就是一片树林，我们一边走，一边看，老师拿出相机给我们拍照。    走得累了，大家坐下吃些东西，我突然喊起来，发现不远的草丛中站着一只猪，原来林中散落着许多石雕的动物，黄老师指着另一只动物问我：那是什么？那才是猪，这是一只兔子。    我问老师那它为什么没有长长的耳朵，黄老师说：它的耳朵收起来了，它要在倾听，静的时候才把耳朵竖一起来的。    接着，我们又发现了一只猴子，张涛坐上去，做了个猴子的姿态，引得大家一阵欢笑。    大约到了蘑菇亭的时候，又发现了一条石蛇，我们争先恐后地坐上去。    再往前走，我看到了几株盛开的桃花，粉一红色的，我突然想起了一首诗句，人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。    原来山间的气温低，桃花开得迟些。    不知多久，我们来到了山顶的凉亭，四周景色尽然眼底，山清水秀，林间清澈的小溪缓缓流着，山水相印。    远处，是一片片绿色农田，其间还点缀着农人们劳作的身影。    接着，我们来到了一处悬崖，那里有一座小山。    黄老师介绍说，从远处的田坝看这里，就像一条龙蜿蜒在山上。    观赏完这些，我们准备下山了，我们拼命往下冲，山风迎面扑来，那感觉爽极了。    又要上一个坡，我已跑不动了，只得找一根树枝拄着，不一会儿，我们就下到了山脚的游乐场，我们滑滑梯，玩跷跷板，虽然爬山很累，但到了中午，要返校了，同学们排着队，恋恋不舍地离开了森林公园。    【游森林公园作文600字】相关文章。
游泳的启示作文500字    游泳的启示作文500字时间:2015-10-1413:09天啊，老妈又在旧话重提，让我这个假期去学游泳。    我躺在床上，耳边还有老妈的唠叨：以前你小，不学就算了，现在你都10岁了，再说，学会了又多了一样本领。    哎，看来这次是逃不过了，那好吧，既然逃不掉就学吧。    7月12日，那个阳光灿烂的上午，老妈把我交给了游泳教练，我一看见这清得像一面镜子的蓝宝石心里就打起了退堂鼓，心想：我的妈呀！怎么办？没办法，我只有换上了游泳裤。    第一天，教练先让我们观摩高级别同学的动作，然后自己试着做一做动作。    最后教练让我们下水，去感受水的可爱。    我小心翼翼地踩着楼梯往下滑，啊，水冷极了，我立刻爬了上来，不停地颤一抖着身躯，嘴唇都在颤一抖，可不久又被教练赶下了水，最要命的是教练使劲把我的肩膀也按在了水里。    可是没想到教练让我们这样亲近水还挺管用的，第二天，比第一天好多了，可是还是怕水，一下去就闹着要上岸，在老妈的鼓励和威逼下，我终于拿着浮板向对岸游去，我歪歪斜斜从浅水区游到了深水区，踩不到底，这下我可慌了神，一种忐忑由然升起，我加速原路返回，没有节奏，只管往前行，在我的使劲挣扎下，终于上了岸。    我恐慌而愤怒的说道：再也不游了。    可是在老妈的强行逼迫下，我还得坚持，心想：管它的，喝几口水也不会死，更何况有教练呢。    谁知道这样一想开，后来几天，我居然很快克服了畏惧水的心理，在教练的教导下我不仅很快掌握了游泳技巧，可以在水中自一由地畅游，而且我也爱上游泳。    在艰苦而快乐的游泳训练中，我明白了，只要有信心，坚定信念，一定会学成功的，而且学游泳不仅可以锻炼胆量、身体，还可以为以后的学习扎下牢实的基础!【游泳的启示作文500字】相关文章。
游海底世界作文450字    游海底世界作文450字时间:2016-05-2912:08今天，我和老师同学们去青岛海底世界游玩。    大家先到了标本馆，里面陈列着一个个千奇百怪的标本，有鱼、海马、海狮、海豹、企鹅的标本。    远远望去，仿佛它们都活了，十分逼真。    随着人流的涌动，我们来到了宏伟壮观的鲸馆。    首先映入眼帘的是一条巨大无比的抹香鲸骨架！头就和四个成年人的身体差不多大！我们继续向里走，看到了传说中的“龙”之牙！这是一颗鳄鱼的牙齿哦！正在观赏鲸鱼，忽听老师在呼唤，回头一望，同学们差不多都离开了鲸馆，我也匆匆忙忙的赶到海兽馆去了。    海兽馆里面的石头被能工巧匠们做成白色的北极动物模样，旁边就是巨大的半封闭水池。    池中两只可爱的小海豹，它们一会儿上浮，一会儿下潜，一会儿转圈，一会儿游泳，好像在为我们表演一样呀。    右边传来同学们的赞叹声，向右一瞧，巨大的玻璃门后，几只活泼可爱的小企鹅在水中游来游去。    企鹅以鱼儿为食，个个都是游泳高手哦！出了海兽馆，几时梦幻水母宫了。    来到水母宫大门口，看到了“梦幻水母宫”几个大字，在阳关的照射下金光耀眼。    走入奇幻的水母宫，忽然感觉脚下不对劲，低头一瞧，哇！没想到脚下竟是用钢化玻璃做成的，光彩夺目的大屏幕正在播放着美丽的水母图片。    我边走边看，“咚”的一声，头正撞在玻璃上。    呀！玻璃水柜中有20多个碗口大小的水母，在灯光下像一朵美丽的桃花，又像是仙子。    这就是美丽动人的安朵仙水母。    继续往前走，几只海月水母外形美观，但口腕上有许多刺细胞，碰了它，立即会得皮疹，让人痛苦不堪。    最后，我们又参观了淡水鱼馆，美丽奇幻的海底世界令我们流连忘返，久久不愿离开。    【游海底世界作文450字】相关文章。
游海底世界作文500字    游海底世界作文500字时间:2016-06-0512:46农历大年初二，妈妈带我去人民公园游玩。    走着走着，忽然听到大喇叭正在广播：“人鲨共舞马上开始。    ”我一看，原来到海底世界了。    我兴奋地对妈妈说：“我们也去看，好不好？”妈妈笑着点了点头。    走进大门，是一条两米多宽的小道，小道两边的墙上镶满了许多漂亮的鱼缸。    鱼缸里有各种各样的观赏鱼，有牛角鱼、蝴蝶鱼、中华鲟、地图鱼、刺河豚、红金鱼等，真是奇妙极了。    我和妈妈来到海底世界，一块透明的大玻璃隔着游客与海底生物，大家都站在玻璃前看里面的世界。    你看，里面有一个很大的假山，各种各样的鱼在假山周围悠闲地游一动，最吸引人的要数大鲨鱼和大海龟了。    正当我看得着迷的时候，一条大鲨鱼张着大嘴向我扑来，紧张得我后退了一步。    大鲨鱼游到玻璃跟前转身又游走了，真是惊险啊！我和妈妈又来到海底隧道，上下左右都有鱼在游一动，我好像也走进了海底。    一条大海龟向我游过来，我没有刚才那么害怕了，招手向海龟打招呼。    大海龟好像看懂了我的意思，也摇摇小脚向我问好。    这时候，最精彩的人鲨共舞开始了，一个叔叔身穿潜水衣，脚上还穿着脚蹼，在水里和大鲨鱼一起跳舞。    叔叔一会儿抱着大鲨鱼，一会儿骑着大鲨鱼，一会儿还和大鲨鱼捉迷藏，真是又好看又刺激。    我对妈妈说：“我也想下去和大鲨鱼一起跳舞。    ”妈妈说：“好好学习，等你长大了，你也一定能和大鲨鱼一起跳舞。    ”表演结束后，我们又来到一个水池旁边，一条大鳄鱼正趴在里面睡觉呢，长长的大嘴巴真让人害怕。    海底世界真奇妙，现在，我要好好学习，将来也要去探索海洋的奥秘。    【游海底世界作文500字】相关文章。
游玩野生动物园作文600字    游玩野生动物园作文600字时间:2013-08-1207:28这次寒假，让我印象最深、最有趣的就是去野生动物园玩。    野生动物园在深圳，比较远，妈妈很少带我去。    这次有了难得的机会，我欢呼雀跃。    一进野生动物园，首先看到的是虎皮鹦鹉，它们似乎被一宠一坏了，一个个看上去爱理不理的，甚至还有点呆呆的。    不过，我却侥幸地看见两只鹦鹉在不停地亲嘴哦！我们继续前行，来到了鳄鱼馆，我看见有些人在钓鳄鱼，妈妈一眼就看透了我的心思，二话没说，给我买了两块鸡肉去喂鳄鱼。    这鳄鱼真可恶，跟我展开了一场拔河比赛，当然最后的赢家是老奸巨滑的鳄鱼！出了鳄鱼馆，我们直接去往小熊猫馆。    在这途中，我还观看了一场精彩的马戏以及许多品种丰富的鸟类。    可这些地方对我的吸引力远远比不上小熊猫，那里是开放式的，游客可以进去和它面对面接触。    这足以让我兴奋不已，看它的样子和它讨食时的动作，我心里暗暗想，真不愧是小熊猫，跟国宝大熊猫一样可爱。    它那条长长的、花色的尾巴耷一拉在地上，显得很没精神，但只要你一喂它食物，它就像人们中了彩一票一样兴奋起来，一边跟着你走，一边围着你又蹦又跳或是在你面前撒骄向你讨食物吃。    总之，它就像个小孩子，想出种种花样，直到满足它为止。    我在给它喂食时，它还站起来，用爪子抓我的手，试着抢我手上的苹果，这时我稍有不慎，就付出了点代价，手被抓伤了&hellip;&hellip;不过，我还是觉得它调皮地有些可爱。    小熊猫的脸长得像猫咪，那双大又亮的眼睛朝你看的时候，让人觉得这一刻肯定找不到比它更可爱的动物了。    这使我在之后参观其它动物的过程中，脑海中一直闪现出小熊猫圆圆的小脑袋和明亮又漆黑的大眼睛！随着时间的流失，很快就到了闭馆的时间，我们不得不结束这次游玩，而我却意犹未尽，只能在无数次回头中离开了野生动物园。    这将是我在寒假中最有趣、最难忘的一件事，我的脑海中还经常浮现动物园发生的一幕幕情景。    【游玩野生动物园作文600字】相关文章。
游红山公园作文500字    游红山公园作文500字时间:2013-09-0208:34早就听说红山是新疆乌鲁木齐的标志和象征。    今天爸爸妈妈要带我去游红山，我特别高兴。    红山地区乌鲁木齐市区中心，海拔米，因红山西端断崖呈褐红色，故称红山。    红山流传着许多神奇的传说，山顶的宝堪称乌鲁木齐市一绝，每当夕阳西照，整个峰峦红光熠熠，好似瑶池仙境巧移红山。    红山公园是国家AAAA级旅游景区，是乌鲁木齐新十景之一，是爱国主义教育基地和自治区禁毒教育基地，红山公园是新疆乌鲁木齐的夜景公园，体育公园，山顶远眺楼是鸟瞰乌鲁木齐市容的最佳位置。    公园内有塔映夕阳、卧龙喷泉、绿化石雕、林则徐、揽园等十八个景点，年接待游客近百万人次。    我们看见乌鲁木齐市区很繁华，到处都是高楼大厦和川流不息的汽车队，像一条长龙。    来到红山公园，进了大门走过一片树荫，来到一条很长的楼梯，他分成6段，在第二段的楼梯两边有一金黄龙，一条青黄龙，它们像两个是兵一样保护着这里。    虽然我们走得很累，但是为了看到前面的景色我们没有放弃。    接着我们来到了远眺楼，远眺楼的大门作文有条长廊。    在长廊屋顶上的上面有衣服画，画的下面都有一个个小故事。    远眺楼共分三层，第一、二层是乌鲁木齐市区的夜景图片和地区小模型到了最高一层，站在顶端乌市的景色尽收眼底。    一条条的高速公路、高楼大厦、川流不息的汽车，人来人往的人群都显示出了都市的繁华。    小燕子成群结队的在我们的眼前飞来飞去，诉说着夏的气息。    除了远眺楼我们还参观了林则徐的塑像，还买了纪念品照了相，我还参观了《大佛寺》玩了飞椅等很多游戏&hellip;&hellip;红山给我留下了很深的印象。
游西安海洋公园作文500字    游西安海洋公园作文500字时间:2015-05-2312:58寒假到了，妈妈说要带我去西安的海洋公园游玩。    那天早晨，妈妈带着我来到华山北站，我们乘坐高铁直达西安。    我的心情很舒畅。    心理想象着海洋公园里会有各种各样的海洋生物。    到了西安，吃完饭后，妈妈就带我去西安海洋公园的海洋馆玩。    海洋馆有个大玻璃门，大门的中间是两个检票口，门边上有一个可爱的海豚宣传画。    进了海洋馆，那里有个大大的乌龟，周围是游来游去的小鲨鱼，这些鲨鱼在地厅里的一个很大的玻璃里，那里还有染红水的鹦鹉。    有和胳膊一样长的小海獭，还有三四米长的大白蛇。    大白蛇吐着舌头，但是我一点也不害怕，因为它们被放在一个很大的缸里，盖着盖儿呢！我看见在一个用石头做成的池塘里，有一种没有牙，只吃奶的鱼。    这种鱼浑身雪白，身体上还散布着红色斑点。    它们争着吃母鱼的奶，好像在说：我先吃！我要吃个饱！。    还有一种带毒刺的毒鱼，满身都是刺，就和《大鱼吃小鱼》里面那个毒鱼一样。    我们又到了极地馆。    极地馆是观看海洋生动表演的地方。    这里的大门和海洋馆的大门一样，白鲸是极地馆的门牌宣传画。    海豚还会表演呢。    在极地馆里，有3D电一影一院。    大约可以坐二三十个人呢。    正在上映动画电一影《勇敢的小恐龙冒险记》。    大门外边还有小恐龙，而且都会动。    在这里还有很多海洋生物。    海豚正在表演节目。    有一个驯兽师驯养的海豚，在几百米深的水里，驮着驯兽师冲浪呢，还有一条大白鲨正在表演飞舞呢。    这次游玩太有趣了，下次我要带别的朋友也来看看这个有趣的海洋公园。    【游西安海洋公园作文500字】相关文章。
湖水像什么，描写湖水的句子    湖水像什么，描写湖水的句子时间:2016-11-1118:231宝镜一样的湖水映出了蓝天白云的倒影；映出了小草那绿油油的身影；映出了牛羊喝水的身影。    2.清澈的湖水倒映着翠绿的榕树,翠绿的榕树点缀着清澈的湖水。    3.一阵微风吹过，湖水微波荡漾，像一朵朵涟漪。    4.这是一湾清澈的湖水，湖面水平如镜，倒映着蓝天白云、青山绿树，一切美不胜收，让人仿佛走进画卷之中。    5.夏天，湖水风平一浪一静宛若一面巨大的镜子。    6.让我们把这清澈的湖水,作为一面永远的明镜吧。    7.一池碧蓝的湖水，水鸟贴着水面飞翔，水边金黄色的芦苇草随风轻轻摇摆。    8.湖水蓝蓝的，真像一颗蓝宝石镶嵌在大地之上。    9.脚下平静的水面与天上低垂的云幕构成了一副宁静的水墨西湖图。    10.蓝蓝的湖水和蓝蓝的天连在了一起，分不清哪是湖水，哪是天。    11.漓江的湖水真绿呀！好似一颗碧绿的翡翠。    12.湖水之蓝蓝得晶莹可一爱一,如蓝锦缎似的。    13.那时天近傍晚,从车窗望去,岱色山峰连绵一片,山脚是平静的湖水,倒映着苍白的落日,铅色的云将湖面映成灰色,湖水平静的没有一丝波纹,宛若一面天镜。    14.高低不平的草滩上嵌着一洼洼清亮的湖水,水面映出太一陽一的七彩光芒,就象神话故事中的宝镜一样。    15.湖水流得可真急！哗啦啦向一支动听的歌曲。    16.在那一望无际的天空中漂浮着几朵白云，在蔚蓝的天空掩映下湖水是那样湛蓝，那样晶莹透澈。    17.湖水犹如一条条快马融入大海之中。    18.青海湖的蓝，蓝的纯净，蓝得深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪。    像是小姑一娘一那水灵灵、蓝晶晶的眸子。    19.湖水真清呀！你看！清澈见底，可以看到水底的沙石。    20.它蓝似海洋，可比海洋要蓝得纯正；它蓝似天空，可比天空要蓝得深沉。    【湖水像什么，描写湖水的句子】相关文章。
漂流作文500字——【磐安龙溪漂流】    漂流作文500字——【磐安龙溪漂流】时间:2015-05-2519:118月10日，我们全家准备去龙溪漂流，我早就听说龙溪漂流惊险刺激，我就更加期待了！带着我兴奋地心情，我们出发了。    一路上，我看见了连绵起伏的山，看见了清澈见底的湖水。    磐安的水非常碧绿，仿佛那是一块无瑕的绿翡翠，水倒映着山，山倒映着水，让我像是在画卷中游览。    行驶了半个小时后，终于到了龙溪。    我们穿好了救生衣，带好了帽子，便坐上汽艇，准备出发喽！我大声呐喊。    刚开始就有一个下坡，冲下去我的衣服就全都湿一透了。    在水缓的敌法，船就不动了，我便拿着船桨在水上滑一动，但汽艇一点都没有向前移动。    可是姐姐一出马就向前移动了。    我坐在汽艇上，仰天朝望，天格外的蓝，旁边的高山像是在保护我们，让我置身于山水世界。    蓝天、高山、绿水组成了一幅美丽的山水画，而我正在其中玩耍，真是舟行碧波上，人在画中游。    欣赏完了美景汽艇又来到了急流当中，船转来转去的，转的我头都晕了，有时候还会碰到石头，疼的我呜呜叫，但我还是觉得非常的快乐。    到了一个水浅的地方，我便下船开始泼水，我们各自都把自己的帽子拿来泼水。    再装水的时候，姐姐突然把水倒到我的头上，我的眼睛、鼻子、嘴巴里都进水了，真难受！于是，我也往姐姐头上倒，还向她不停地泼水。    在快要到终点的时候有一个很大的坡度，约有3米高，等了许久，终于轮到我们了，在我的一声尖一叫下，我们结束了漂流之行，下了汽车便准备回家。    美好的时光过得飞快，我多想化成一朵小花为这里添加色彩；我多想化成一只小鸟，永远飞舞在这青山绿水中&hellip;&hellip;【漂流作文500字——【磐安龙溪漂流】】相关文章。
漠漠秦云淡淡天 新年景象入中年·《中年》赏析    中年郑谷漠漠秦云淡淡天，景象入中年。    情多最恨花无语，愁破方知酒有权。    苔色满墙寻故第，雨声一夜忆春田。    衰迟自喜添诗学，更把前题改数联。    这首诗写的是作者人到中年后的一些感受。    郑谷当时寓居长安，面临着新春的到来。    漠漠秦云（长安旧属秦地），淡淡天色，正是西北春天的典型景象。    望见这个景象，诗人自然会想到，又一个春天降临人间。    但随即也会浮起这样的念头：跟着时光推移，自己的年岁不断增添，如今是愈来愈品尝到中年的滋味了。    中年，往往是人的一生中哀乐感受最深切的时候。    青春已逝，来日几何，瞻前顾后，百感一交一集。    诗中不作过多的描述，只是抓住对花无语、借酒浇愁两个细节，就把那种思绪满怀的复杂心理状态烘托出来了，笔墨经济而又含蓄。    那么，诗人究竟在想些什么呢？底下一联为我们略作提示。    故第，即旧时的住宅。    寻找故第，只见苔色满墙，斑驳难认，意味着追怀平生，遗踪恍然。    春田，指家乡的农田。    由连夜雨声，触发起春田的忆念，暗示要弃官归隐，安度余生。    上句是回顾，下句是展望，正体现了人到中年时的典型思想活动。    作者借故第、春田、苔色、雨声等事物反映出来，形象鲜明而又富于概括力。    然而，往事既不可追，来日也未必可期；现实的处境一时难以摆脱，衰迟的年华更无情地逐日而去。    在这样的矛盾一交一织之中，除了翻出旧诗稿来修改几遍，琢磨一下自己作诗的技巧，还能用什么方法来排遣心头的烦恼呢？结末两句表面说的自喜，实际是在年事虚长、无所作为情况下的自我安慰。    透过外在的平静气氛，分明可以体会到诗人那种强自压抑下的无聊索寞心绪。    郑谷的诗以轻巧流利见称，反映生活面不广，从本篇也可以得到验证。    此诗涉及中年的苦闷，虽不无时代政治的投影，而主要仍限于个人的感兴，社会意义不大。    但文笔清新，思致宛转，尤善于用简炼明白的语言表达凝蓄深沉的情思，在其作品中亦属上乘。    （陈伯海）。
漫漫人生路与雪结伴行    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0601:22阅读：　　漫漫路，与雪结伴行。    一遍遍对自己说，对世界说！坚定自己的，不能。    虽有千难万险，唯有凌绝顶，才能浏览人生美景。    　　与雪已经相恋月余了，经历过期，爱情不免出现波折。    阿姨的一段视频，打乱了我们的全部。    一年后，阿姨对你说让你嫁给他人。    我听到这个消息，犹如五雷轰顶。    这不应该让你承担的，这两天心里真的很，难过，难过。    我知道你很难抉择，原以为会有2年的，没想到仅仅是一年。    有房有车有存款，笑谈风生，是很……最快的挣钱办法，无外乎，炒股，买彩票…我想我应该没有那样的运气。    你曾不想让我废寝忘食的，不想，不想，不想！我更不想，你嫁给他人，今天笑颜聊天，努力装作没有事情的样子。    不超过10秒看下，微信看看有没有你的消息！　　我浪费了太多的时间，不能再浪费了，我不能再浪费了，工作3年，皆为情伤。    过去的太多，不愿提及。    我永远是最傻，最呆，最的哪一个人。    就算了，我会日夜，日夜哭泣，日夜努力保持最棒的状态。    因为雪不想看到，我。    　　一段姻缘，能否携手；在抖音中看了太多的新郎哭泣，多少次的坚持，多少次的拥抱，多少次的携手。    才能换得走进的殿堂，唯有努力！努力！努力！太散漫，不可能在一起。    虽然我笨，我傻，我呆！但是我执着！认准的事情，别想把我拉回来。    就算伤痕累累。    我也要一往无前！不只是为了得到你，也是为了我自己！曾经，我也是这样对着自己说！不再年轻，不再青涩，不再任性！我要努力努力的往前走，日夜消沉算是什么！万般因果，我一人承担！　　虽只有短短几十天，却好似过了几十年！岁月悠悠千百日，苦辣酸甜心中走。    无他，皆因爱！我爱你，无关其他！只是爱情，所以我才要好好的，漫漫人生路与雪结伴行是我的！路上有风雨，有阻挠，有磕碰！你很羡慕冷爷行妹，我也要他人羡慕你，羡慕我们！。
激烈的运动会作文500字    激烈的运动会作文500字时间:2014-09-0711:50加油！加油！拉拉队正高声为运动员们鼓劲。    原来，今天我校蓉湖校区的操场上正举行着一年一度的春季运动会呢！操场上，五年级女子400米跑即将举行。    运动员们有的做准备活动，跃跃欲试；有的谈笑风生，胸有成竹；有的坐在原地，养精蓄锐&hellip;&hellip;各就位，预备----嘭！随着裁判员的一声一槍一响，比赛就开始了。    运动员们个个像离弦的箭一样冲了出去。    她们你追我赶，互不相让。    我班的范睿敏跑在第三位，我们不禁担心了起来，便更卖力地为她加油鼓劲。    也许是她听到了我们的加油声，在离终点100米的时候，她突然加快了速度，像一匹在草原上驰骋的蒙古骏马一样，潇洒地超过了她前面的运动员，排在了第二位。    到了最后50米冲一刺了！同学们都紧张地站了起来，围在跑道旁。    突然，范睿敏脚下打了个踉跄，似乎有些体力不支了，但她还是加快了脚步，准备与第一位的运动员一决胜负。    同学们的心弦都绷得紧紧的，似乎可以听到自己急促的呼吸声。    两米，一米，半米&hellip;&hellip;她们俩的距离越来越近了！就在最后10米，范睿敏的全身似乎又充满了力量。    只见她咬紧了牙关，加快了摆臂，加长了步伐，在同学们期待的目光中，超过了排在第一位的运动员！最后，她在我们热烈的喝彩声中冲过了终点线，取得了小组第一的好成绩。    接着，其他运动员们也在操场上大显身手，他们有的用尽全力投掷垒球，有的身轻如燕跳出最远，有的迈开双一腿向前冲一刺&hellip;&hellip;同学们一会儿为他们加油，一会儿又为他们倒水，也忙得不亦乐乎。    这次运动会真是激烈。    它不仅锻炼了我们的身体，还磨炼了我们的毅力，真是使我受益匪浅啊！【激烈的运动会作文500字】相关文章。
点津  每日一译 讲评    点津|每日一译讲评_美文阅读网你好,欢迎访问搜索点津|每日一译讲评点津|每日一译讲评作者:|来源:发表于注：建议先试译原文，再看解析与参考译文。    原文Lastbutnotleastisthethreattothecameraoperator,intentoncapturingtheperfectshotandoblivioustothesurroundings."IfpeoplearenotpayingattentionintheTempleofDendur,theycanendupinthewaterwiththecrocodilesculpture,""Wehavesomanybalconiesyoucouldfallfrom,andstairsyoucantripon."解析该段背景是“selfiestick”，即自拍杆，这边cameraoperator即可理解为useroftheselfiestick。    “threattosb.”对某人构成威胁，掰扯一下，就是说他们自己也遇到危险了。    “intenton”和“obliviousto”均为形容词构成的伴随状语，形容cameraoperator，表明他们的目的（意在拍摄最佳照片）和状态（无视周边环境）。    下面这两句为的引语。    “notpayattentionin”一般字典上会告诉你“不注意”，但照搬字典，就会让译文显得很生分，我们可以遁入二次元，感同身受一下，将短语美化为“稍不留神”，或将“稍不留神”的含义具体展开，处理为“只顾自拍、只忙着自拍”（不留神的时候是在干什么）。    这样读者见到中译文时就不会觉得中文很陌生，好像不在说人话了。    “endup”在这里不可以简单处理为“终结”，那与全文的含义很违和，终结什么呢，结束什么呢，难不成被鳄鱼吃掉了？认真看一下这句话的成分，就可以发现endup有一个限定范围，即inthewater，endupin在这里便自然处理为“以……而终，结果是……”，字典上告诉你的“在……地方结束”只是圈定中文翻译范围，“（旅程）在水里结束”，具体还需遁入二次元想象这句话想表达的意思哦，就是指掉水里了嘛。    crocodilesculpture是指鳄鱼雕塑，水塘里建的鳄鱼雕塑而已，不是真的鳄鱼哦，所以掉到水里也不会被吃掉的呢。
热爱生命征文——【活石】    热爱生命征文——【活石】时间:2016-07-1008:55热爱生命活石假期来了，我们回家看爷爷。    家就在浏阳河源头小溪河旁边，每次回来去得多的地方就是那河滩上了，河里有鱼有虾，上次我们在河里抓了鱼，再上次我们在河里提了虾，这一次，我们大部队来到河边，抓鱼抓虾都不是，而是寻找富有生命的石头。    到了河边，我左看看，右看看，光一溜一溜的石头玩是好玩，但是没有什么特别呀。    突然，我发现了一块大大的石头，颜色格外的光亮，我对大家大叫：这石头有戏。    大伙都围拢来，我们用自备水壶做工具，拿起水壶这儿喷一下，擦洗擦洗，那儿又喷一下，摸一摸，瞧一瞧，左顾右盼，忙活了半天，终于被我们搞定了。    本来还是一块平凡而又普通的石头，现在被找回了魂，那精美的花纹像云彩，又像花朵，美极了。    后来，我和我的爸爸、伯伯一起来为活石整容，让活石变得更有活力，充满生机，我们用打磨机磨，用锤子敲，用刀子刻，什么都用了，最终使它露出了生命的神韵，从以前一个无人理睬的石头，变成了现在精神唤发的活石，这使我们都非常高兴，因为我们赋予了它生命，这事情再快乐不过的了。    我们把活石头放在客厅里，我想活石头应该想个名字吧，我看见石头上的花纹有些象草，有些象花，这不就是春天来临吗？所以，我们把活石头叫春临，希望它能陪伴我们一生。    师生同评：黄老师：我们见过各种各样的石头，小作者笔下的石头却能让我们眼前一亮，因为它是那么的有生机，有活力。    由此可以看出，小作者也是一个珍惜生命、热爱生活的人。    同学罗倩：小作者笔下描写的石头真是活灵活现。    可见，作者是一个热爱生命的人。    (指导、评析：黄敏)【热爱生命征文——【活石】】相关文章。
热爱生活，就要像凤姐那样    热爱生活，就要像凤姐那样时间:2012-09-01作者:尔莫网络上传凤姐在美国成了修脚师，这对她其实是一个可喜的进步，这也代表她有一技之长，可以自食其力。    (06月21日重庆晨报）一90/"width="400"height="300"border="0"alt="凤姐修脚工"/>凤姐，一位在国内颇受争议的人物，一位热衷于自我炒作的人，一位不肯寂寞于媒体的人，就是这样的人，受到了其母校重庆第二师范学院院长邹渝的热捧，估且不论网络言论的可信程度，凤姐这样的负面人物，怎么能够成为自食其力的代表了？众所周知，凤姐是愤世嫉俗的，眼中不一揉一沙的，语不惊人死不休的，不达目的不罢休的，她的火爆是因为她的另类思维以及出位言行，加之有后幕推手一手包装操作，方有其一场接一场地表演。    凤姐与包装她的人是相互的利益关系，走在台前的她又由不得她自己了。    爱生活，做到凤姐这份，不累死才怪！一个学校培养了多少人才并不重要，重要的是这个学校培养出了能令人记得住姓名的杰出人物，邹院长抬出凤姐的旗号，使名不见经传的重庆第二师范学院亦被媒体关注到，请注意，这才是重心所在。    邹院长可能觉得凤姐给本院争了天大的光，凤姐是一张广告牌，做广告的人需要借广告发挥一下。    自食其力与感恩，说的是长者对青少年的寄语，本身没有任何错。    错就在于，树立凤姐这个典型性人物，如同米饭里掉落一只苍蝇，令人添堵。    凤姐的成功是学院育人不淑。    学院的毕业生应可以找到哪些工作是与专业设置分不开的，如果凤姐修脚属实的话，她的技能又与所学专业何干？相反，是以知识的浪费，莫大的嘲讽。    在国内丢人不算还把人丢到国外去，凤姐除了想嫁奥巴马的癞蛤蟆的想法亮点之外，怕是黔驴技穷了，变不出什么新鲜花样来糊弄世人。    我们爱我们的生活，与凤姐无关，我们感恩更与凤姐无关，学凤姐是会误导了毕业生的价值观，相信普世价值观重构的阶段过后，凤姐这样的媚俗的人会随着时代发展被人遗忘。
热闹的菜市场作文500字    热闹的菜市场作文500字时间:2014-03-2507:21菜场热闹非凡，人山人海。    里面的物品应有尽有，琳琅满目，让人看得目不暇接。    菜场里面的吆喝声，讨价还价声，吵闹声，形成了一首交响曲。    首先，我来到了琳琅满目的蔬菜区。    包心菜小一姐穿着一层又一层的棉衣，好像她非常怕冷，裹得像个包子，怪不得她叫包心菜。    她还烫了一个很时尚的爆炸头，看得特别帅气。    大大的冬瓜挺着一个大啤酒肚，懒洋洋地躺在椅子上，晒着暖洋洋的日光浴呢！洋葱姐姐最爱生气，动不动就脸红脖子粗，所以你千万别惹怒她，要不然她就会使出她秘密武器催泪弹，把你弄得泪流满面。    蔬菜们个个精神饱满。    再往里走，我们就戴了水产区。    一只只威武的龙虾举着两只大钳子，穿着一件火红的铠甲，像一个凯旋而归的大将军。    金黄的鲤鱼，穿着一条金光闪闪的鳞片裙，摆一弄着她那婀娜多姿的尾巴，还吐着一个个小小的泡泡，像在和我们打招呼呢！黄鳝的全身滑一溜溜的，好像涂了一层润一滑油，有的在捉迷藏，有的在草丛中玩耍，还有的在窃窃私语&hellip;&hellip;水产区真是琳琅满目，真是个海底世界。    一阵香气扑鼻而来，不知不觉中来到了水果区！榴莲大哥一出场，其它同伴一溜烟逃之夭夭。    石榴穿着红红的大衣，带着大花帽，打扮得漂漂亮亮的。    葡萄成群结队地靠在一起，好像在窃窃私语。    菜场不仅只有这些，还有大名鼎鼎的五花肉肥将，健壮的牛肉，让人看得回味无穷，大饱眼福。    指导老师傅老师评语：小作者观察细致，条理清晰，抓住了事物特征，把物品特征活灵活现地呈现在眼前，还运用大量修辞手法，棒。    【热闹的菜市场作文500字】相关文章。
熊胆救心丹（丸）的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：XiongdanjiuxinDan书页号：Z7-201标准编号：WS3-B-1461-93【处方】熊胆2g蟾酥冰片20g麝香2g人参67g珍珠34g牛黄5g猪胆膏15g水牛角浓缩粉【制法】以上九味，除熊胆、蟾酥、冰片、麝香、牛黄分别研成极细粉外，其余珍珠等四味粉碎成细粉，与上述熊胆等五味极细粉及辅料配研，过筛，混匀，以水泛丸低一温一干燥，制成10000粒，挂百草霜衣，即得。    【一性一状】本品为黑色的水丸：气香，味先苦而后有持久的麻辣感。    【鉴别】（！”）取本品，置显微镜下观察：无定形一团一块淡黄棕色，埋有细小方形晶体，不规则碎块多呈无色，淡紫一红一色，淡黄绿色，半透明，具光泽，有时可见细密波状纹理。    （２）取本品1粒，研细，加三硝基苯酚饱和的乙醇溶液5～7滴，置热水中1分钟，滤过，滤渣加乙醇洗至液色淡为止，取滤渣加水合氯醛液封藏，置显微镜下观察：不规则碎块鲜黄色，上裂隙和细小棕色一色素粒或小孔。    （３）取本品1粒，直接进行升华，升华物置显微镜下观察：呈雪花状或有定形的无色片状结晶。    （４）取本品10粒，研细，加乙醇5ml，置水浴中热至沸，放冷，滤过，取滤液1ml，加乙醚3ml，振摇，滤过（滤液备用）向漏斗中的残渣加甲醇1ml，取滤液数滴，于蒸发皿中蒸干，加三氯化锑饱和氯钫溶液数滴，再蒸干，显紫色。    （５）取上述【鉴别】（４）项下的备用滤液，置试管中，蒸干，残渣加60％冰醋酸使溶解，加新制的1％糠醛溶液和硫酸溶液（硫酸50ml与水65ml混合）5ml，置70℃水浴中渐显暗紫色。    【检查】应符合丸剂项下有关的各项规定。    【功能与主治】强心益气，芳一香开窍。    用于心气不足所致的胸痹心痛，胸闷气短和心悸等症。    【用法与用量】口服，1次2粒,一日3次。    【注意】小儿及孕妇忌服。    【规格】每10粒重250mg【贮藏】密封。
熟女总结男人最吃哪一套    作者：来源：网络文章时间：2007-07-1007:01阅读：我想我不得不承认，男人其实是种的动物，尤其是在竞争如此激烈的现代。    所以在我看来，独立的熟女们，的确要比那些结婚后，一切都靠男人的小女生要多了。    本来，女性似乎是天生的第二性，在男女关系中更加趋向于被动与顺从。    而那些初出茅庐的小女生则似乎天生就是小鸟依人，楚楚可怜，碰到点事情就会张着双泪眼问你，怎么办啊？我好怕怕呀！可是她们有没有想过，男人也会遭遇艰难和，男人也会很累很累，男人也会失声痛哭。    当经过一天辛苦的打拼，枕边的男人可能只想躺在床上多休息一会。    既然他已经表现得如此疲惫，那你就别再撒着娇逼着他用好几种不同的方式对你说我爱你，让他多休息一会，他才有力气为了你和这个去啊！可惜，小女生往往不懂得这些，她们的存在只是为了索取我要车子，我要房子，我要去国外旅游，我要1克拉钻戒，我要你每天来接送我上下班！唉！她们有没有想过，她们自身可曾付出过什么？她们永远只知道提出要求，而当你这些要求的时候，她们从不心存感激。    还有一点，也是让我这个老男人十分泄气的地方。    就是我真的自己的另一半可以经济独立。    要知道，每个人都有自己的人生要去打拼，在这个阶段中，男人能照顾你是情，不能照顾你是理。    所以在一段男女关系中，女性若想获得尊重，首先要做到的就是财务方面的独立。    是的，房贷可以我来还，车子可以我来供，但最起码，你得有能力养得活你自己，否则，你和一条米虫又有什么区别？在这个世界上，也只有的大龄女子，才会让你觉得精神和经济上的双重独立的确值得尊敬。    是的，当有了一定年龄、阅历和的精神，她才会在关键时刻像一个一样你，理解你，并支持你。    我，如果你这么做了，你的男人一定会感激你，并且在适当的时候，绝对出乎你意料地回报你。
爱上你,让寂寞在风中静静沸腾    作者：来源：网络文章时间：2007-12-0117:05阅读：　　这些日子以来，每当夜晚散步经过那条小路，我总会不由自主停下脚步。    　　同样的时间，同样的地点，不同的是，去年冬天你我曾一同携手走过，今年你已远在他乡，剩我一人独自在这条熟悉的小路上徘徊。    　　眼前每一盏街灯照着路人回家的路，也点亮了我对你的每。    呆立在寒夜的街头，柔和的灯光在我视线中越来越朦胧。    　　我以为，随着你的远去，曾经的思念，曾经的眷恋，都会深深埋藏在我心底。    而中一切的一切，终究会。    　　然而，时隔已久，为何一想到你，我还是会禁不住热泪盈眶？　　或许，是我太眷恋去年那个有你的冬天，太眷恋你曾经给我的。    让我从不怀疑，即使身处无边的黑暗之中，只要有你牵手同行，我坚守的就不会动摇。    　　又或许，是这一刻我清楚意识到，这个冬天已没有了你，这个城市已没有了你，让我不知道，明天该如何是好？　　一直记得，你曾说过，你不想让谁再为你，爱上你，也许本来就是个错，忘记你，我就可以远离思念的折磨，不再。    　　每当夜深人静，想起你的话，我在心里反复问自己，为什么会如此苦恋着一份无望的？　　最终，我还是清楚明白，自己对你的一份眷恋。    我知道，爱上你，就等于了，很多时候，我的寂寞无人可说，只有让它在风中静静沸腾。    即使是遇见你，面对你的时刻，我也只有选择“你好吗？”一句轻声的问候。    　　我知道，漂泊这么多年，岁月早已在你脸上写下了沧桑，但你心里从没忘记。    你热爱自己的却要承受的。    寂寞、无言、，是你这些年来常有的感受。    　　早已改掉了熬夜的，却还是会在天未亮的时候苏醒。    守望黎明的到来，就像第一次和你一起守望黎明那样，尽管记忆里只有那一次，我却从没忘记心里的那份承诺。    　　，你心中那份对理想的追求不曾有过停留。    我也相信，即使还要在这个没有你的城市里熬过许多个没有你的冬天，终有那么一天，你还会回到这里，和我在这条熟悉的路上再度重逢。    （文/恋人）。
爱国作文400字——《国的故事》    爱国作文400字——《国的故事》时间:2013-11-1811:272岁时，爸爸妈妈由于工作忙将我送去了奶奶家，因为在奶奶小的时候，生活十分困难，所以奶奶现在对生活有很深的理解。    3岁时，奶奶就常给我讲爱国、报国的故事，在故事中长大……，从此，我有了一颗爱国之心。    “时光流逝，空间转换”，“但我心依旧”，现在，我回到了我的家，依然能从电视、手机等听到关于国家的大事。    汶川、玉树的灾难，让这古老的民族更坚强、更一团一结；奥运、世博的来到，让这强大的民族更健壮、更自信……；从1949到2012，中国，这个龙之国，不再沉睡，要用现实，证明自己的进步。    历史的画卷翻开新的一页，那是蔡伦的纸、齐老的画、仓颉的字、王羲之的风格、杨利伟的事迹，这记录了我中国的成功。    进入中国的书房，体验那醉人的书香，用世上最复杂的文字，描绘出泱泱中华。    随着历史的年轮，来到了2000年前的春秋，记录兵马俑的制造、记录秦朝被推翻；再来到汉朝初，记录汉朝的创立、再记录魏蜀吴的三足鼎立、再记录三国归晋的遗憾……。    想起那国的故事，想起那站起来的不愿做奴隶的人们，想起那雄伟的长城，我中华民族定会屹立在世界的东方。    从风筝到飞机，从马车到坦克，这些年的发展见证了中华民族的日益腾飞。    想起抗日时，是多少烈士用鲜血保住了中国的疆土，是他们用鲜血这画中1949年10月1日的红花；又有多少人，用的是汗水，冲刷了中国的屈辱，让中国又有真进步。    历史如画，画出了国的故事。    我们，是中华民族的新一代，让我们将这个故事继续传承，让我们将这幅画题名——国的故事。    站在国的故事上高喊：我是中国人！国的故事，永垂不朽！我，为中国而自豪，为有中华民族的血统而自豪。    【爱国作文400字——《国的故事》】相关文章。
爱国作文500字——【爱国感悟】    爱国作文500字——【爱国感悟】时间:2012-11-0210:59对历史知识稍有兴趣的人都能真切地体会，郑成功是中国历史上一位独具特色的民族英雄。    他以“坚冰可渡”的非凡胆魄，率领大军“破釜沉舟”东渡台湾海峡，完成了驱逐荷夷、光复祖国宝岛的壮举。    他用短短的38年一生，谱写了悲壮激越、可歌可泣的辉煌篇章。    他用全部的忠诚和***，为人间树立了一股浩然正气，他用自己成功和失败的战例，丰富了中华军事文化的宝库，他的辉煌功业和人格魅力光彩夺目，深刻地影响了一代又一代的仁人志士。    读着郑成功的事迹，感受着他那强烈的爱国主义情怀，我突然感到原来爱国是一种多么高尚而又平凡的情感，它可以在每个人、每一刻、每件事当中充分地体现。    爱国的前提来自于有超群的本领和技术。    郑成功就是哪个时代著名的政治家、军事家、外交家、经济家……由于他有着超强的能力，他才能在短短10个请保留此标记月里，收复那被荷军占领38年之久的台湾。    爱国的体现来自于必胜的决心和恒心。    当年郑成功就破釜沉舟，昭告百姓：“如果不收复台湾，就不回来见父老乡亲。    ”在攻打台湾城的过程中，他遇到了不少困难，但他凭着那种永不放弃、永不退缩的信念，把它一一都克服了。    爱国的行动来自于情感的无私和无畏。    为了“反清复明”郑成功不惜“杀父报国”。    为了早日把荷兰军队赶出一台湾，他顾全大局毅然离开了妻子和儿子。    为了让台湾回到祖国的怀抱，他大公无私，拒收荷军总督的贿赂，与荷军斗争到底。    虽然如今的社会是一个和平的社会。    但是爱国的情感仍然可以在平时我们每个人的身上体现，也可以通过每件事当中体现。    我们要从小树立一个爱国的思想，努力学习，掌握本领。    自信自强，无私无畏。    只有这样，长大了才能为祖国的繁荣富强，贡献出自己的力量【爱国作文500字——【爱国感悟】】相关文章。
爱国作文800字——《中国，牵动我的情思》    大海之所以浩瀚，是因为它汇聚了千万条河流；大漠之所以广袤，是因为它一团一聚了千万颗细沙；而中国之所以能崛起，是因为它凝聚了十三亿人的力量！往日的中国，牵动我的情思，我看到的是怯懦。    历史有时让人心碎，擦不去的污点历历在目。    因为鸦片，一批批面黄肌瘦、无家可归的贫民被唤作东亚病夫；因为懦弱，对倭寇言听计从不敢反抗；因为昏庸，割地赔款的丧权辱国造成了巨大损失。    一场大火，一场撕心裂肺的哭喊，血光染红了华夏大地。    这不堪入目的种种，牵动着我的情思，心忧亦心疼。    五月十二日，14时28分，灾难又一次袭击了华夏大地。    几天之内，来自全国各地的救援物资送到了抗震前线。    全国人民心中只坚定着一个信念：一团一结一心，众志成城。    我不会忘记一位消防战士在救援现场跪地落泪的大喊：再让我救一个吧，我还能救一个的情景。    只因这句话，你就可以把消防指挥下的死命令抛在脑后，不顾一切的往里钻。    这样的人和事又何止一例？老师谭千秋、小英雄林浩、警察妈妈蒋晓娟&hellip;&hellip;。    灾难压得倒房屋，压不倒中国；压得倒钢筋板，压不倒我们的脊梁。    这样坚定的信念，牵动着我的情思，心震亦心动。    如今钓鱼岛问题，成为了国人的一块心病，战争与灾难似又将近了。    但我们誓死捍卫国家的领土完整，绝不再会像那段屈辱的历史一样。    现在是和平的年代，覆灭和战争是不被认同的，经济制裁是最理智的。    所以国人要坚决抵制日货，发展本国经济。    现在网络电视，商家媒体都已开始共同努力，对反抗日本作好了准备，这足以让我们华夏儿女为之骄傲。    这样努力的反抗，牵动着我的情思，心欢亦心敬！十三亿中国人坚信：再小的力量乘以十三亿都会变成海洋，再大的苦难，除以十三亿都会变得微不足道。    伟大的祖国啊，你牵动着我的情思！【爱国作文800字——《中国，牵动我的情思》】相关文章。
爱国演讲稿400字——【中国，我为你骄傲】    爱国演讲稿400字——【中国，我为你骄傲】时间:2015-02-2010:54大家好，我今天演讲的题目是《中国，我为你骄傲。    》一个拥有960万平方公里土地和五千年文明的国度，一个正迅猛发展，不断强大的国度。    这就是您，我深深为之骄傲的母亲中国。    中国，我为你骄傲。    为你峥嵘坎坷的历史而骄傲。    当侵略者的铁蹄将你践踏时，满目沦痍，伤痕累累的你没有屈服，以艰苦卓绝的斗争把他们驱逐；当你以崭新的姿态屹立于世界东方时，却并不被认可，内忧外患中的你没有趴下，用你和平的主张赢得了世界各国和世界人民的尊重。    中国，你是这么坚韨，这么顽强，这么智慧，我怎能不为你骄傲！中国，我为你骄傲。    为你迅猛的发展和巨大的变化而骄傲。    一个又一个五年计划的实施，使你从贫穷走向富裕，由落后变为先进。    尤其在改革开放后，你放眼世界，阔步向前，无论综合国力还是人民生活都发生了翻天覆地的变化。    这种进步让世界为之惊叹，为之震憾。    所以，我们有理由相信，十一五的实施将继往开来，再创辉煌。    中国，你是这么朝气，这么蓬勃，这么强大，我怎能不为你骄傲！中国，我为你骄傲。    为你众多的优秀儿女而骄傲。    从先秦圣贤孔子到唐代大诗人李白再到清朝小说家曹雪芹，无不为你赢得了荣光。    和平发展中的你孕育了更多的优秀儿女，不仅有邓稼先、华罗庚、袁隆平这样的科学家，还有刘翔、杨利伟、洪战辉这样的时代楷模。    他们让我们激动，让我们自豪，更值得我们学习。    学习他们顽强拼搏、自强不息；学习他们敢于尝试、勇于创新。    中国，你是这么优秀，这么睿智，这么伟大，我怎能不为你骄傲！我的演讲完毕，谢谢大家！【爱国演讲稿400字——【中国，我为你骄傲】】相关文章。
爱国演讲稿作文600字    爱国演讲稿作文600字时间:2011-09-2907:20　　　　　　　　　　　　　　　　爱国演讲稿　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　六年级一班　　　当奥运的圣火在鸟巢的上空熊熊燃起，当国歌声从水立方里传出，响彻天宇，当中国的奥运健儿们登上领奖台，高扬起手臂，我肃立，我敬礼，我的心里有一个声音响起：祖国，我爱你！　　　祖国，我的祖国，我在四大发明里认识你，我在兵马俑的坚持里看见你，我在黄河的奔腾里倾听你，我在泰山的巍峨里敬仰你。    在爷爷奶奶的追忆里，我想象着你曾经的苦难，曾经的沧桑；在爸爸妈妈的诉说里，我品味着你的努力，你的崛起；在哥哥姐姐的歌声里，我聆听着你的腾飞，你的辉煌；在我生活的日日夜夜里，我感受着你的和谐，你的神奇！　　　在北国，我流连那片银装素裹，在江南，我爱上小桥流水人家；爸爸从海南拾回贝壳，我听到波涛的澎湃；妈妈从吐鲁番带回小花帽，我闻到瓜果的香甜。    老师说我们的祖国地大物博，每一寸土地都写满奇迹，还有更多沉睡的惊喜，等我们长大一一唤一起。    　　　祖国，你是黑夜里那盏引路的灯，你是陽光里那缕温和的风，你是和“妈妈”一样，最亲切最温暖的呼唤，无论我走到哪里，永远也不会忘记。    　　　亲爱的祖国妈妈，让我和你说句悄悄话：我一定会听老师的话，认真锻炼身体，努力学好文化，等我长得像爸爸妈妈那么高那么大，一定把你建设得更加强大！　　　而此时，我想歌颂你，我的祖国，用温婉的小调，用野性的山歌，用高一亢的进行曲，用华丽的咏叹调，用我所有所有最美的言语，最动听的旋律，我要，我要歌颂你！我想站在河之洲，水之湄，山之巅，海之滨，用我稚一嫩却满是真情的声音，为你唱响，唱响我心头最难忘的那一句：　　　祖国，我爱你！【爱国演讲稿作文600字】相关文章。
爱就在我身边作文700字    爱就在我身边作文700字时间:2017-03-2718:49　　梦里寻爱千百度，敢问爱在何处留心处处，爱其实就在身边。    四季不缺，各不相同。    　　春唠叨　　跟你说呀，惊蛰雷声响过后，昂头疯长的可不止春草，随之而来的还有那唠叨。    听，每天早晨我刚推出自行车，妈妈的唠叨就来了：来来来，再穿一件。    瞧你穿得那么少，‵春要焐，小心冻感冒了。    帽子戴好，手套也带上，小心冻坏手。    走路要小心，注意看车。    上午放学回到家，那一声声唠叨又蹦了出来：饭前饭后要洗手，春季细菌泛滥，别被传染了。    哎哎哎，打喷嚏要捂住口鼻。    &hellip;&hellip;晚上睡觉前，天哪早点睡!被子盖好。    知道了。    知道了。    我几乎每次都用这样的话来搪塞她，但我从不会发火，因为我知道她是为我好。    　　夏守护　　蝉声聒噪，夏已来了。    我常常不听父母的叮嘱，在夜里踢了被子，而每到此时里，妈妈都会悄悄地来到我房间，帮我盖上已掉落了的被子然后再悄悄地去睡。    为此她常常会睡得很晚，早晨，她依旧起得很早为我和爸爸做早饭。    我感谢妈妈，为我的守护。    　　秋安慰　　当枝头上开始红第一片叶子时，夏已经离开了。    迎来秋的悲伤。    而我，也渐渐变得敏感起来，常常遇到一点点小挫折就会灰心，不能坚强面对，只是在原地哭泣。    每当这时，总会传来隔壁妈妈的脚步声，由远及近地走来，然后拉起我，向着满天星光，为我指引方向。    而我，亦会睁开眼，迷蒙地点点头，重新踏上征途。    是那出于爱的安慰，给了我前进的动力。    　　冬陪伴　　雪，下雪了。    　　孤寂地一个人坐在窗台上，望着纷飞的雪帘，只是一片黯然。    这时，妈妈会递上一杯热奶茶，微笑着和我讲春天，我似懂非懂地听着，渐渐走出了沉寂的阴暗小角落。    爱的陪伴，使我渡过了难熬的冬天，充满希望地去迎接美丽而又生机勃勃的春。    【爱就在我身边作文700字】相关文章。
爱很难投入，但一旦投入，便更难走出！    作者：来源：文章阅读网时间：2018-07-0117:12阅读：　　爱很难投入，但一旦投入，便更难走出！　　时光荏苒，岁月匆匆。    在这个城市不知不觉待了十年，转眼即逝已经到了而立之年，十年的换来最后的一无所有，现在每天都像是在“雾里”，工作没了动力，生活没了方向……　　时光留不住昨天，缘份停不在初见；需要的不是理解，相处需要的是默契；陪伴需要的是。    能相遇，已是不易，若相知，更要。    人与人一场缘；心与心一段情。    　　有过感情的经历，独自生活了五年的我不知道为什么在会在短短的一个月深爱上一个！对于而立之年的人来说，这一切一切都像是玩笑，对于这突如其来的“”，或许我还没有准备就悄然即逝！都说“最好的不是在人海中遇见，而是不在人海中丢失！”这次爱情对我来说也许就是长河中的一个过不去的坎！一个月中刚刚尝到真爱的滋味，还未细细品味就消失的无影无踪！　　凡事但求无愧于心，尽人事遂天意。    以脚去丈量，用心去感受，借镜头去记录，在心中。    有时候我在想，“你”的人很多，不缺我一个；但是我喜欢的人很少，除了“你”就没有了！我说不出来为什么会在这么多爱上你，但是我知道，爱一个人是不需要理由的。    当你说爱我的时候，我就觉得我了全世界。    也许这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的，就是有你陪我疯一辈子。    　　我喜欢一句话：两人牵着手时，并不知道谁握的更紧，当一方放开手，才明白他是否紧握着你。    　　我喜欢一首歌：等了好久终於等到今天、梦了好久终於把梦实现、前途漫漫任我闯幸亏还有你在身旁、盼了好久终於盼到今天。    　　也许这一切都已是灰飞烟灭……如果上天让我给我一次选择，我是会毫不犹豫的选择“你”！　　倾其一生一世换取岁月静好，如若岁月静好，人易，心亦不老！。
爱心义卖会作文500字    爱心义卖会作文500字时间:2016-03-0810:41今天是个风和日丽的好日子。    同学们不是像往常那样安静地坐在教室里听讲，而是来到操场参加一次特别的活动。    你看，咱们屏西小学的操场上人山人海，热闹非凡。    原来，全校师生们正在忙着举行义卖活动哩!为什么要举行义卖活动呢我来告诉你吧!那是因为我们学校三年(3)班的李蒙同学在几年前遭遇了一场车祸，造成了下半身残疾。    全校师生为了给她筹集后期治疗的费用，特地举办了这场爱心义卖会。    前些天，老师和同学们都献出自己的心意。    他们捐的物品可真多啊：有可爱的玩一偶，有干净整洁的书本，有同学们心爱的玩具，还有他们用自己的零花钱买来的崭新的文具……开始义卖了，每个摊位上都琳琅满目的“商品”，“售货员们”大声地叫卖着：“上好的书，精美的玩具，献上你的爱心，快来买啊!”这声音招来了许多的“小顾客们”，他们一看到自己喜欢的“商品”，就毫不犹豫地掏出钱换回物品，喜滋滋走向别的摊点了。    我们班负责“收银”的家长都忙得不可开交了。    我瞎逛了几圈，最后来到教师摊位前，一眼就看了一个粉一红色的kity猫，心想：是我喜欢的玩一偶。    掏出二十块钱把它买下了。    老师们也是这场义卖会的“顾客”。    朱老师带着我们来到老师位前，这时摊位上已经空空如也了，她抬头看到摊位后挂着一张翁老师用宣纸写的一毛一笔字画。    于是她笑着问：“这张字画多少钱”曾君老师回答道：“二十元!二十元!”但是朱老师一定要给“收银员”五十元。    围观的师生们都向朱老师投去了赞许的目光。    我想：这仅仅是五十元吗不，这是朱老师的一片爱心。    操场上，义卖会还在继续……一张张灿烂的笑脸，一阵阵热情的叫卖声，让我感受到一股股爱的暖流。    【爱心义卖会作文500字】相关文章。
爱情, 原来是含笑饮毒酒    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-07-2802:29阅读：因为我爱你....为了,我愿意一切--包括你.世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远,互不相识,忽然有一天,他们相识,相爱,距离变得很近.然后有一天,不再相爱了,本来很近的两个人,变得很远,甚至比以前更远了使人忘记,时间也使人忘记爱情.凡事皆有代价,的代价便是.有些人注定是别人的,有些人是注定被人等的.缘起缘灭,缘浓缘淡,不是我们能够控制的.我们能做到的,是在因缘际会的时侯好好的那短暂的时光.同一个人,是没法给你相同的痛苦的.当他你,那个伤口已经了,已经麻木了,无论在给他伤害多少次,也远远不如第一次受的伤那么痛了.吃过黄莲才知道苦,受过伤才知道痛,有些人永远不会明白这种痛!爱情,原来是含笑饮毒酒.的确是这样,的那一刻心明明已经哭成了海,却还要笑着装作无所谓现在自己明明过得生不如死,自己却还要笑着拿出自己最大的真诚:祝他快乐!爱有时候就这么伟大,伟大的爱遇到一个懂爱且惜爱的人,那是你一生的!遇到懂爱却不惜爱的人那是你的不幸!越来越感觉自己真的，如此的！爱情这个东西真的让人捉摸不定/我还可以爱情吗？我还可以去爱吗？我想我已经没有资格啦!总是一个人等待着黑夜的来临，然后自己慢慢地品尝着的。    只有每天在黑夜的国度里寻找慰藉。    有人说：爱一个人就一定要与她在一起吗？有时候让她自己的未来与，而自己在背后默默的支持她也是一种幸福！如果说你是我眼中的一滴泪，我就算是流尽我的血，放逐我的也不会哭！因为我怕你，因为我爱你，你是我的眼中的泪，我不要你从我的眼中流失！不该有的温柔，该死的温柔，让我不能忘掉曾经，我就是有多少的借口也无法去与你相拥。    爱一个人不就是为了让她幸福吗？让她得到她想要的吗而我现在亦做到了，然而我却无法起来，到麻痹，痛得无法呼吸，仿佛能听见自己的心在滴血。    吗？不停的问自己，心中却始终找不到答案！我真的受伤了，累了.我成全了我爱的那个人所要得到的幸福,可是我自己的幸福又在哪里。
爱情——生命里最美的花朵    么？那是很遥远的字眼，嗯，有多远？看那满天的星辰，星辰后面的世界才是的世界。    因为那里也许是一片繁花，也许是一瓢苦雨，或许是无边的寂静，静的只能听见自己的心在跳动。    年少时，喜欢聆听风的声音，因为它可以带我去旅行。    路过的风景成了年轻时的记忆，记忆的时光总是美好的，虽然偶尔会有莫名的忧伤。    有时会把忧伤挂在高空的明月之上，看它污染了月，污染了云，最后把它写进了幼稚的字迹里，然后在风花雪月里吟诵。    啊，美丽的姑娘，你在何方？什么时候能够牵着你温柔的小手，一起去远方，看蓝蓝的大海，白白的云朵？也许黑夜此刻在默默地看着，然后一阵偷笑。    如果有一天，你莫名地傻笑，然后失了魂一样，每天像踩着云朵走路，其实你已经被爱情的荆棘刺伤。    那种伤，据说没有解药，即使是幸福的伤，也会留下永恒的疤痕，不过那是个美丽的疤痕。    每个时候，每个情景，会不经过招呼就有个人野蛮地闯进内心，然后把你拖进美丽的梦境。    于是，在花前月下散步，在诗情画意里遨游，每一个眼神春风荡漾，每一句话语柔情款款。    听，寒冬里似乎还有黄鹂在唱歌了，从此世界一切安好，从此时间只是符号。    时间总是给生命足够的尊重，无论你是一颗微不足道的小草，还是伟岸高大的巨人，都是一分不多一秒不少。    爱远去，清醒后的忧伤，时间才是最佳的良药，不过是最痛的良药，要慢慢地熬，熬过了就是天高云淡。    熬不过，那就继续熬，直到那天心开了窍，明白世界除了爱情，还有生命。    生命才是最高贵的存在，它始终陪着你，跟随你，不会嫌弃你，除非你遗忘了它。    爱情是生命里最美的花朵，那怕是忧伤的花朵，它也永远盛开在彼岸，向着红尘里的可人儿，张开诱惑的红唇，让人无法驻足，不管不顾地跳入原罪的深渊。    深渊，未必就是黑暗，还有无限的光明。
爱情不会永远在原地等你，一个擦肩，便是分离    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-2213:30阅读：　　楠楠第一次看见刘孟伟，是在广播室楼下。    一个男孩从他身边经过，这时，有人喊他的名字。    留着一头碎发的刘孟伟回过头，阳光下的他晃花了楠楠的眼，撞进了楠楠的心中。    　　他们渐渐熟悉起来。    公交车上，他总是把她护在中间;走在路上，他永远主动拎包;天冷的时候，他会拉起她的手覆在掌中;不舒服的时候，他会无微不至的照顾她……　　或许他是爱我的。    楠楠总是想，却从不敢问。    　　毕业的前一天，楠楠和他还有几个好友出去唱歌，他喝多了，拿了桌子上的一朵玫瑰递给她，跟她说，等我两年，好吗？　　楠楠不知道这句话究竟是拒绝她，还是承诺她，慌乱的接过花，没有言语。    　　楠楠毕业后回了老家，和他一直保持着联系，两年，三年，楠楠总觉得自己是不是忘了什么，可是却总也想不起来　　中间又见过几次，才知道他是双性恋。    楠楠说我不介意，可他却说，我不能毁了你。    ……　　又是几年后，楠楠身边出现了一个男孩，男孩疯狂的她，楠楠想，或许，我应该要安定下来了。    楠楠她发信息给他：我不等你了，我要结婚了。    　　他从别的城市赶来，看到她，只是轻轻的揽着她的肩膀对她说：“楠楠，一定要好好的”。    　　如白驹过隙，身边五岁的儿子在睡梦中蹬开了被子，惊扰了楠楠的思绪。    　　楠楠过得并不好，是典型的妈宝男，家里什么都不会做，至今还在问要钱。    而她老公的工作，她更是连地址都不知道。    每次据说在工作单位附近，给老公打电话，老公就说在外面或者在送货，从来没有让她去过。    而她也了探知的，只能一边照顾，一边学点手艺补贴家用。    　　而他，在楠楠结婚以后，也结了婚。    或许只是对父母的一个交代，也或许，是为了给楠楠一个交代。    　　楠楠不知道，他会不会，可是楠楠知道，如果可以重来，她会为他披荆斩棘，只愿与他携手共进。
爱情不会等你有空再来    很多时候不是我们没有拥有，只是没有珍惜，假如你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多，如果你一味去追求，一味的向前，为了自己的追求，不顾一切，不去注重珍惜，你会发现你失去的越来越快。    合适就好，不要委屈将就。    只要随意，彼此之间不要太大压力，也不要相信完美的爱情，其实，你只要知道，人无完人，每个人都有缺点，一种纯朴的可爱就足够了，一种的真实就可以了。    作为女孩子都喜欢浪漫，都喜欢爱情美满，但可以浪漫，但不要浪费；可以随时牵手，但不要随便分手。    每一个人都期待着一份至死不渝的感情。    但要明白，感情如房子，建造时偷工减料就会成危楼；年久失修莫名其妙就会长出壁癌，有时因原来施工不良就会漏水。    得不到的东西永远总是最好的，失去的恋情总是让人难忘的，失去的人永远是刻骨铭心的，珍惜或放弃，都是我们生命中必经的过程，也是我们生活一种经历。    做好自己，不要为了讨好别人改变自己，当然，也不要为了某些因素，固执不通。    再怎么坚固的爱情，是无法承受忙碌的侵蚀。    你忙得天荒地乱、忙得忘记关心、忙得身心疲惫！财富是一种寄存，钱再多，你也不能带到棺材里去；权位是一种寄存，无论你怎样叱咤风云，却不能逃出最终的交替。    爱情不是等你有空才去珍惜，我们相遇，是缘份，为了这个缘份，我们可能都在努力去适应对方，一切只想顺其自然。    生活应该放松，别给自己太多压力，什么的心态会给予什么样的生活。    不管你再怎么相信缘份，请你不要再爱情失去后，才想到去珍惜，爱情不是等你有空才想到去联系。    每个人的生命里，都会遇到不少人，各种性格，各种不同的人，有几个是你的知音呢？又几个是深爱自己的人？又有几个是你深爱的呢？与其众里寻求千百回，不如疼惜眼前人。    不要总说等我有空了&hellip;其实问问你自己，等你有空了一切都还在吗？。
爱情参谋：恋爱中的十个经典比喻    爱情参谋：恋爱中的十个经典比喻时间:2010-06-1713:52,　恋爱中的人是最幸福的人，很难用语言来描述恋爱的感觉，但是可以用比喻来形容，下面是有关恋爱的最经典比喻。    　比喻一：恋爱就象吃辣椒，不吃的时候它总是奇香无比，但真正吃的时候却辣的你痛不欲生，后悔莫及，发誓永不再吃，然而辣劲刚过，你又对它朝思暮想。    越辣越香，越香越辣，你永远在思念与后悔之间游离，这就是恋爱的逻辑。    　　　　比喻二：恋爱就象电脑，永远都有N个一毛一病等待修理，等你修好后却发现等待修理的新一毛一病大于N。    　　　　比喻三：恋爱就象公共汽车，你等待的那一趟永远都不开来，你不等的却总是接二连三。    　　　　比喻四：恋爱就象闷热天的旅途，当你经过长时间苦等，好不容易找到一个座位时，你会听到列车广播传来一个亲切的甜美的女声：本次列车已达到终点站。    　　　　比喻五：恋爱就象拥有两只手表，你总是无法说清，到底哪个时间更准？　　　　比喻六:恋爱就象手机，总是谣传要单向收费，却永远出不了台，最后你才发现，谣言发源地不是用户自己，就是没有手机的所谓专家学者。    再以后，你不得不说服自己，双向收费是多么合理合法。    　　　　比喻七：恋爱就象VCD，盗版总是比正版流行。    　　　　比喻八：恋爱就像某些人眼中的革命，标榜着自己多么高深莫测、多么洁白无暇，但归根结底，还是免不了直奔主题：请客吃饭。    　　　　比喻九：恋爱就像小偷，没有一天能睡个安稳觉，最大的不安全因素往往就是你自己.　　　　比喻十：恋爱就像看电视，手握遥控器，充满期待地等待好节目，最后精疲力竭倒头睡去，然而第二天你还忍不住要来等。    　　　　【爱情参谋：恋爱中的十个经典比喻】相关文章。
爱情啊，背不动，就放下    作者：来源：网络文章时间：2008-03-0613:48阅读：　　不知是昨天还是今天，你们的伤口已经绽开，鲜血流过你们的胸膛，溅到别人的心里。    你们，你们流泪，你们把伤口撕裂，却不知道怎样将它愈合。    那种让人的，是不是已经深深地种到了你们的，到死都无法摆脱？　　其实，既没有什么是的，也没有什么是只有一次的。    如果有人说，只有一次，没有第二次，那么他说的就算是句名言，也不是真理。    因为爱情是会变质的，变为，变为，变为，甚至会变为仇恨。    会变的，就会忘记。    等到一次爱情变质淡忘后，往往就会有第二次，第二次往往也会变得和第一次同样真，同样深，同样，同样。    　　可是死只有一次，绝不会有第二次。    人生中所有的事，只有死，才是真正绝对不会有第二次的。    所以，们啊，你们现在所受到的痛苦，其实并不如你想象的那样深。    因为你们还年轻，还有着火焰般炽烈、流水般清澈的。    人，只要活着，就会有。    　　曾经有人说过：痛苦和欢乐都并不是绝对的，因为有痛苦，所以欢乐也必然在一定程度上存在。    想想你过去的欢乐吧，你现在之所以痛苦，岂非正是与你当初所感到的欢乐相比的么？那个你现在也许爱，也许恨，也许怨的人，岂非也曾经给过你甜蜜而芬芳的爱情吗？　　佛云：放下屠刀，立地成佛。    又曰：背不动，就放下。    如果现在的爱情于你已经是沉重的包袱，你又何必背负着它苦苦挣扎呢？　　宽恕、宽恕你曾经爱过也恨过的人、宽恕这段、同时也宽恕你自己。    现在让你痛不欲生的事，在的治疗下也会慢慢变淡。    若干年后，当你洗过澡后，穿着一身宽松的衣服，坐在躺椅上凝视漫天夕阳的时候，心中再泛起这段感情，有的，只是一种淡淡的和甜蜜。    　　最后，我用一段婆娑罗里的话来作为结束：如火焰一般地燃烧，又如水流一样清澈，像的大地一般，绝对不任人支配！他是个如风一般的男子。    那种热烈而清澈，宽厚而的生命，不正是我们所应的吗？祝你们。
爱情就是把你当作一座山来爱    作者：来源：网络文章时间：2009-01-2209:31阅读：　　他是个很普通的男人。    论长相，比不上的男人英俊；论能力，只是政府机关一个普通科员，拿回家的薪水比多不了几文。    　　这样一个普普通通的男人，在物质化的今天，说得刻薄点，不少都会嫌他窝囊，没本事。    他一位要好的同事就常常跟他诉苦，说自家老婆一天到晚横眉竖眼，不是嫌自己没有一官半职，就是唠叨自己挣的钱太少。    　　每逢这时，他就在心里想起她的好来。    如他，却是她眼里的一座山。    每个月发工资那天，她都眉开眼笑地从他手里拿过钱，还要在他脸上“啄”一下；家里的大事小事，她都要软语温言和他商量，虽然到最后还是她拿主意的时候多，可那到底也是两个人商量的结果。    他这种昂首挺胸的，觉得自己活得像个男人。    　　这天，他到一位好友家做客。    这位好友在他眼中可谓春风得意——读了名牌，进了外资企业，买了房子车子。    不过，那天让他大开眼界的不是好友装修豪华的新家，而是好友在老婆面前唯唯诺诺的样子。    　　他夸好友的房子够大够漂亮，好友的老婆撇撇嘴：“也就是凑合吧，我同事的别墅才叫漂亮呢！”他有些尴尬，赶快转移话题：“听说你买车了，什么牌子的？”好友老婆接过话来：“一辆破二手车，我都不好意思坐。    ”　　回到家，看着，他心里莫名地。    将在好友家的所见所闻学了一遍，他对妻子说：“老婆，谢谢你这么爱我。    ”　　做妻子的莞尔一笑：“当然啦，我长着一双牛眼睛嘛。    ”　　“胡说。    就你那小眼睛，黄豆似的，还牛眼睛呢。    ”　　妻子：“你知道身为庞然大物的牛为什么那么温顺吗？因为牛的眼睛是放大镜，能把小小的人看成一座山。    爱就是放大镜，我因为爱你，所以愿意把你当成一座山。    ”　　感动迅速从心底漫上来，他一把将妻子拥进怀中。
爱情是一场优雅的等待    世间百样情，唯有可遇而不可求。    正如张爱玲的那句话，于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中，时间无崖的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，正巧赶上了。    可见爱情的因缘际会，全在一个巧字成全。    爱和被爱，其实都不难遇见。    难的是遇见合而为一的相爱。    爱你的人和你爱的人若不是一个人，那么，爱情还离你有十万八千里之远！爱情是两个人擦出的火花，不是一个人的独角戏。    别以为你爱上别人就是爱情了，若然她没正巧也爱上你。    那么，你追她的脚步再怎么迫切，也只是一个猎人的一厢情愿。    即使到最后你精诚所至，她金石为开了，这也绝不是一场完美的爱情。    因为爱情是无法交换的，你的爱换来的只是一种感动感恩之情。    此情非彼情。    爱情亦不是找来的。    若先存着一个找的心，便已不自觉附上了许多与爱情无关的目的和条件，从而失去了爱情最可贵的品质纯粹。    你找来的只能说是一个伴侣，但绝不是爱人。    所以，爱情不是追来的，也不是找来的。    真正的爱情，只能是之中一场自然而优雅的等待；是百转千回萍水相逢时，四目相遇怦然心动的声音；是疲惫旅途中，不期然飘落在你手心的一叶脉脉相通的柔情。    真正的爱情，要等！这是一件无奈而又非常自然的事情。    也正是爱情之瑰丽神奇动人的所在。    爱情灿若花朵，只有以最优雅的姿态，才能不惧岁月苍桑，等到彼此遇见时从容绽放的美丽。    不错，人生寂寞难捱，光荫如流似箭，外加世俗流言相迫，我们都不愿意一个人孤独地老去。    但在你的爱情降临之前，请坚守阵地，不要随便搭了殷勤客的车。    爱情终将穿透岁月风尘纷扰人群，朝你含笑而来，等待着相遇的一刻，为你盛开！。
爱情最好不要顺其自然    我们总是以为，我们会找到一个自己很一爱一很一爱一的人。    可是当我们回首，才发觉自己曾经多么天真。    假如从来没有开始，你怎么知道自己会不会很一爱一很一爱一那个人呢？其实，很一爱一很一爱一的感觉，是要在一起经历了许多事情之后才会发现的。    茫茫人海可以找到一个心一爱一的人，这是多么大的福气，或许没有你想象的那么好，应该也不会糟糕到哪里去，所以要知福惜福好好珍惜，多说关怀话，少说责备话。    如果你懂得珍惜，你会发现你获得的越来越多，如果你一味追求，你会发现你失去的越来越快。    一爱一情合理就好，不要委屈将就，不要相信完美的一爱一情。    其实彼此有缺点，有一种纯朴的可一爱一就足够了。    我们拥有一只鞋子的时候，才会明白失去另一只鞋子的滋味。    消逝的恋情总是刻骨铭心的，珍惜或放下，都是生命中必经的过程。    相一爱一的时候需要真诚，争执的时候需要沟通，生气的时候需要冷静，愉快的时候需要分享，指责的时候需要谅解，过日子的时候需要包容。    一个人的生命里，擦肩而过的人有千千万万，有几个是知音？有几个是深一爱一自己的人？一爱一情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是一爱一情不能等你有空才珍惜。    女人不要说，你没有遇到你想遇到的人，你想嫁的人。    如果你的容貌身材姿色收入家庭条件没有发生改变的话，按照常理和规律，你就应该和现在的人在一起。    男人不要说，等我有了钱，等我成功了，等我有了权。    如果你的相貌身材收入家庭姿色没有发生根本转变的话，按照常理和规律，你就应该和现在的人在一起。    你现在能遇到的，能交往的，就是你可以找到的人。    所以，你不要想以后怎样，以后是以后的事情。    人生不过百年，幕起幕落而已。
爱情有时候想让人睡觉有时候想让人发疯    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-1519:27阅读：　　的不可捉摸，琢磨不透，是天底下所以痴男怨女，失之交臂的理由，爱情有时候真的很奇怪。    因为当你深深的爱一个人，而那个人也深深的爱你的的时候，你会到很舒服，就会很放松的睡着。    即使自己的大脑神经在不断的受刺激，在不断的运转的时候，它都会第一的放松到睡眠状态。    因为有你的爱人在身边陪伴。    　　可是当你的爱人惹怒了你，让你浮想联翩的时候，它就会变成一头没有理性的疯狗，狂乱的大吼大叫，直到恨不得想把对方一口咬死。    可是看到对方欲绝的泪痕的时候，也许你会第一时间的心疼。    心疼的恨不得对方也能给自己一巴掌。    会深深的自责。    因为爱，所以疯狂，又因为爱所以心疼的要命。    　　一个人对另一个人的爱情，不是在嘴上说说，也不是在行动上朝九晚五像伺候祖宗，像奴才一样的随时等候命令。    而是中的点点滴滴。    小细节。    一个，一种不舍，一种留恋。    时分的回眸远忘，生怕这短暂的离别就会是一辈子。    　　中那种的眼神，等来之后的那种欣喜若狂。    等不到时的那种失落。    的神情，都能暴露无疑的展示出你对她的爱恋。    　　自己不经意的一些小动作，自己不由自主的笑。    自己有心而发的过后的失落感。    都暴露无疑的因为你爱她。    可是又没把握得到，到，或完全的占有她。    又或者是害怕得到之后的。    总之思想复杂。    因为那就是爱情。    爱情就是一个矛盾体，它让人思想复杂，琢磨不透。    看不见，有摸不着。    可是最刺激，最渴望，最有感觉。
爱情有时就是如此简单    作者：来源：网络文章时间：2010-06-0510:28阅读：　　很多时候，爱你的人近在咫尺，可让你柔肠百转、牵肠挂肚的却往往是另外一个人。    你为他流泪、为他；只讲付出，不要一点回报。    你以为这是，其实这只是出于人的本性：得不到的，就是最好的。    轻易得到的，往往不懂。    自己伤痕累累的同时我们也在那些深爱我们的人。    爱，本来就是一件百转千回的事，说不定有那么一瞬就会幡然悔悟——原来你也在这里。    　　其实，真的很简单。    仔细想想，你的身边是不是有这样的人？　　他清楚地记得你吃什么口味的零食，两人一起吃饭时会主动地把肥肉、骨头、菜根、配菜挑到自己碗里；　　不好时，他会静静陪着你。    却不会追问到底是什么事，他会等你主动告诉他；　　走在路上，他会让你走在内侧，笑说自己身体强壮，就算撞了也没事；　　逛街时他会不停问你“这个要不要，那个要不要？”；　　他从来不会觉得你胖，老觉得你吃不饱，吃不好；　　他盘问你近来的身体状况，关心你的睡眠情况，老觉得你不会自己照顾自己，有时会说你像他；　　盯着你看时，会用一种很心疼的；　　每次打电话，都会等你先挂机；每次分别，他都会在背后看着你消失在他的视线外；　　你无意中说他穿某件衣服很好看，后来你就发现他一直穿它；　　经常说“只要你喜欢，怎么都行”；　　从来都是他等你，大老远就面带注视着你；　　偶尔出其不意的一把抱起你；　　你肆无忌惮的伤害他，就算他再生气，都不会说一句重话，只会自己和自己过不去，比如没胃口、睡不着；　　……　　如果在你的中有这样的人存在，千万不要他，千万不要以为一次次伤害他之后他还会陪着你；不要虚无缥缈的爱情，不要尝试飞蛾扑火，不要因为年轻就挥霍爱情。    该的时候不要犹豫，不要让不值得人一次又一次伤害你。    很多时候你以为你爱的是那个人，其实你只是爱上爱情。    　　你爱的人就在你身边，只是你没有发现！。
爱情的黑色幽默你知几分    台湾作家张晓风说过这样一句话：“生命是一次随时可以中止的契约，爱情在最醇美的时候，可以跨越生死。    ”年轻男女们，在这个速食爱情时代，关于爱情，灵子为大家总结了24条爱情的黑色幽默。    　　1、不要把爱情当游戏，拥有时就认真对待！　　2、拒绝使用快餐爱情，感情不是用过就甩！　　3、就算已经达到嘴对嘴的关系，也要保持手牵手的距离！　　4、情书大全在图书的分类，应该属于科幻类！　　5、不要以为男人喜欢瘦女人，他们要的是整体苗条，局部丰满！　　6、男人的习惯是，说“我要你”时生猛有劲；讲“我爱你”时有气无力！　　7、多少要学会一些糟蹋男人的方法，否则这么多的无聊男子该如何打发！　　8、结婚前要做健康检查，恋爱时要做智力测验！　　9、失恋的明显症状就是失态！　　10、爱情老手，通常不会轻易将恋爱谈出结果！　　11、从眼睛流露出来的爱情比较不容易造假！　　12、要善待爱情，因为它不会一辈子跟着你！13、男人心虚的反应常有两种，献殷勤和耍无赖！　　14、婚姻是难度最高的爱情，因为必须边啃面包边谈它！　　15、所谓外遇，就是有了爱情和面包之后，还想吃蛋糕的心情！　　16、世界上没有不会做家事的男人，只有不愿做家事的丈夫！　　17、做个智慧的女人，要懂得如何去爱一个男人和他的钱！　　18、所谓罗曼蒂克就是帮老婆买回包心菜时会顺手带回朵玫瑰花！　　19、不用怀疑，顺着红地毯的方向就能轻易地走到厨房！　　20、好男人不是怕老婆，而是尊重老婆！　　21、谨记不要因为爱眼中的他，失去他眼中的你!　　22、谈好恋爱的秘诀在于，不必严肃，但必须正经！　　23、选择好男人需要方法，在尚未抓到诀窍前只要学会说“不”！　　24、男人女人，在一起互相珍重，分手时华丽转身！　　曾听人说过“喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢”。    爱情于年轻男女来说，珍惜和付出会让爱情甜蜜发酵。    所以，恋爱中的你们，要认真对待你们的拥有，不要等到失去时才感叹曾经没有好好珍惜。
爱护大自然作文500字    爱护大自然作文500字时间:2015-03-0510:54风和日丽，晴空万里。    在一座美丽的小山村里，村民们风雨同舟，和睦相处，日子过得非常愉快，这个村庄也非常的爱大家。    这个小村庄有着优质的绿色资源，那儿的森林郁郁葱葱，一棵棵树木枝繁叶茂，简直像个绿色仙境一般。    森林里，空气清新甜润，天空湛蓝深远，就连溪水也可以见着底面的石子。    村庄为自己的美丽而自豪。    可是，随着时代的变革，村民们渐渐地觉得自己的文明水平在退步、落伍。    就到了城里去采购各种的劳动工具。    如斧头、锯子等。    买了这些工具后，人们还是不满足。    又想要像城里人一样开着小汽车，住栋大别墅。    可是他们没有这么多的钱呀！这时候，他们想到了那座空气清新而又风景优美的大森林。    他们想利用这座村庄原有的自然环境来挣钱。    那么，怎么做呢？最快速度挣钱的话，那只有立马砍树，用树木做成各种家具、工艺品、柴火拿到集市上买。    说干就干，村民们都想快快挣钱，所以天天都没日没夜地砍树，卖柴。    村庄急了，它对人们说：“不要这样做！！会有不好的结果的！”可是没有一个人听见它的劝告。    人们还是日日夜夜地砍伐树木，一心一意想着挣钱。    砍伐了大量的绿色资源，人们如愿以偿的得到了财富。    村庄也为人们开心，同时在另一方面，它也在为人们担忧……就在村民们得到财富的同时，一场灾难同时也正在向他们悄悄地走来……那一年夏天，村民们的生活彻底得到了改善。    有空调，有电扇，油烟机、液晶电视什么的应有尽有。    在村民们享受生活的时候，洪水来到了这个村庄……没有了森林的防洪能力，终于在一场连续的大雨之后，咆哮的洪水将小村庄卷走了。    人们后悔了……当初那其乐融融的村庄去哪了呢？！人们受到了大自然的惩罚。    村庄呼吁大家：“不爱护大自然，破坏大自然的生态平衡就必定会遭到大自然的惩罚！”【爱护大自然作文500字】相关文章。
爱护植物的作文——【树的朋友】    爱护植物的作文——【树的朋友】时间:2014-05-0506:59从前，树和一只小鸟是好朋友。    鸟儿每天给树唱歌，树也每天开心地听鸟儿美妙的歌声。    它们每天都过着开心快乐的日子。    隆冬来临了，小鸟必需要飞到相对温暖的南方去过冬。    小鸟和树说：再见了，朋友。    我明年的春天再回来陪你。    树朋友说：等你回来后，还做我的朋友，还唱歌给我听。    鸟儿爽一快地答应了。    张开美丽的翅膀飞入天际，它走了，留下了大树沮丧而孤独地站在那里。    寒冬很快过去，和煦的清风吹来，阳光明媚的春天来临了，小鸟也从遥远的南方回来了。    可是小鸟却惊讶地发现那棵高大的树朋友不见了，只剩下一个树根孤独地躺在那里。    鸟儿疑惑地问树根：立在这的那棵树到什么地方去了呀？树根悲伤地回答说：被伐木工砍倒了拉到工厂里去了。    小鸟急切地飞到工厂，看见一扇门就问：门先生，那棵高大的树到什么地方去了呀？门先生回答到：在工厂里被工人切成了细条儿做成了火柴，拉到村里卖掉了。    小鸟听了更着急了，它急忙飞到村子里，看见在一户人家的庭院里坐着一个小女孩，就迫不及待地问：小姑娘，用大树做成的火柴在哪儿呢？小女孩回答：火柴已经用光了，用火柴点的火还在灯里亮着。    小鸟听了伤心极了，它盯着灯火看了好久，唱起了去年唱给大树听的歌。    唱完后便垂头丧气地飞走了。    小鸟对它与树的约定兑现了，可树却被无情的伐木工砍了。    留下了孤独的树根和悲伤的小鸟。    人类有感情，动物也是有感情的，所以我们要爱护植物，不能乱砍乱伐破坏动植物的家园。    点评：文章的字里行间流露出作者的写作目的，那就是人类有感情，动物也是有感情的，所以我们要爱护植物，不能乱砍乱伐破坏动植物的家园。    【爱护植物的作文——【树的朋友】】相关文章。
爱的最高境界 是经得起平淡的流年    他爱上她的时候，她才19岁，正在远离现实世界的象牙塔里做着纯真的梦。    而他已经工作了好几年，差不多忘记了怎样浪漫，因此，他尽可能小心地呵护着她和她的精神世界。    有一天，他借来梅丽尔斯特里普演的《索菲的选择》和她一起看。    片子看完了，她并没有真正明白片子最深刻的意义，可是有一个镜头从此嵌入了她的脑海，令她永生难忘：当人们弄开房门，冲进屋子时，发现那两个相爱的人已相拥着告别了这个世界。    她流泪了，她问他这是不是爱的最高境界。    他笑了笑，没有回答。    让她觉得，他一定知道还有一种更高的境界。    他等了她很多年，然后她成了他的妻子。    渐渐地，不知有意无意，他们养成了相拥而眠的习惯。    无论睡梦中变化了怎样的姿势，无论他们为了什么事互不理睬，第二天清晨醒来，她总是在他怀里。    她觉得很。    再后来，他们之间发生了一些事，开始互相怀疑他们之间的感情。    他不再对她说我爱你，当然她也不再对他说我也是。    一天晚上，他们谈到了分手的事，背对背睡下了。    半夜，天上打雷了。    第一声雷响时，他惊醒了，下意识地猛地用双手去捂她的耳朵，才发现不知何时他又拥着她。    第二声雷紧接着炸开了，她或许是被雷声或许是被他的手弄醒了，睁开眼，耳里还有闷闷的雷声，他的手正从她耳朵上拿开。    她的眼顿时湿润了。    他们重新闭上眼，假装什么也没发生，可谁都没有睡着。    她想，也许他还爱我，生怕我受一点点惊吓。    他想，也许她还爱我，不然她不会流泪的。    爱在此刻感动里经受住了平淡的考验。
爱的逼真，求你的心—真心求爱    作者：来源：文章阅读网时间：2010-06-0222:51阅读：关关雎鸠，渤海之滨。    窈窕雅女，江郎好逑。    皑如白雪，皎若名月。    凄凄复凄，为求汝心。    愿得一心，白首不离。    求之不得，辗转反侧。    长夜漫漫，夜不能寐。    左右采之，琴瑟友之。    左右芼之，钟鼓乐之。    吾之所求，红颜一悦。    汝之不悦，吾心难安。    芳心不许，吾心何安。    芳心若许，吾心安矣。    岁月流逝，依在。    千里之隔，隔却不断。    长夜漫漫，星光闪闪。    真心祈祷，左右陪伴。    蒹葭苍苍，白露为霜。    所谓伊人，在水一方。    溯洄从之，道阻且长。    溯游从之，宛水中央。    青青子衿，悠悠我心。    青青子佩，悠悠我思。    春波碧晓，晓寒深处。    鸳鸯双飞，未老头白。    挑兮达兮，在城阙兮。    一日不见，如三月兮。    纤云弄巧，飞星传情。    吾生须臾，长江无穷。    穷吾之生，换汝之心。    吾实有错，求汝原谅。    失汝之心，天地黯然。    汝之我心，重若泰山。    柔情似水，佳期如梦。    梦或无边，汝只一个。    豆蔻词共，为表吾心。    江郎才尽，难赋深情。    与汝之情，共月一醉。    两情久长，不求朝暮。    虽无长物，仅此一心。    真心实意，求汝原谅。    山无棱角，天地虽合。    若有灵犀，龙凤双飞。    情至深时，乌发浓白。    熟睡，夜夜梦汝。    向天借命，无愧吾心。    感时溅泪，恨别惊心。    此情追忆，当时惘然。    剑门关下，深深思恋。    马嵬坡下，愿断吾生。    感时溅泪，恨别惊心。    此情追忆，当时惘然。    金钗玉搔，霓裳羽衣。    拼尽吾生，换汝。    求得芳心，此生不换。    梦兮实兮，为汝不悔。    有缘无分，吾亦不悔。    孟婆汤前，最后一面。
爱若荆棘，需以生命作祭—    文|宁木紫菀前言：荆棘通常是苦难的象征，荆棘鸟无疑是敢于以生命为代价，将最美的歌声婉转唱出的勇者。    荆棘与荆棘鸟，仿佛是爱与痛不可分割，在生死之间，在扎入尖刺的凌烈痛苦中，荆棘鸟是快乐的，是一种殉道的快乐，它用肉体短暂的痛苦换取精神上永恒的满足，就像梅吉在痛苦中体验爱的形式一样，爱之痛，升华了生命的意义和启示。    ■有一个传说，说的是有那么一只鸟儿，它一生只唱一次，那歌声比世上所有一切生灵的歌声都更加优美动听。    从离开巢窝的那一刻起，它就在寻找着荆棘树，直到如愿以偿，才歇息下来。    然后，它把自己的身体扎进最长最尖的荆棘上，便在那荒蛮的枝条之间放开了歌喉。    在奄奄一息的时刻，它超脱了自身的痛苦，而那歌声竟然使云雀和夜莺都黯然失色。    这是一曲无比美妙的歌，曲终而命竭。    然而，整个世界都在静静地谛听着，上帝也在苍穹中微笑，因为最美好的东西只能用深痛巨创来换取......反正那个传说是这样讲的。    小说以少女梅吉和拉尔夫神父之间的爱情纠葛为主线展开，描述了帕迪·克利里一家三代人的故事。    拉夫尔是一位才能卓越的神父，他爱上帝，愿意将一生奉献给自己的信仰，他坚定的认为，若是一生都能侍奉上帝，是无上的荣光。    然而，他也爱着梅吉，从第一眼看到她起，就深深地喜欢上了她，关爱着她，但他很清楚的知道，这是不被允许的感情，为此，他在欲爱不能，欲罢也不能的漩涡中挣扎着，最后，他选择离开了德罗海达。    而梅吉，在拉尔夫的保护下，就像一株才破土而出的青苗，在暖阳中抽穗、开花，弥散出香，她有稚子的纯洁，又有牧场女子野性的美丽，她深爱着拉尔夫，甚至是执迷到忘乎所以。    但她的爱情在与上帝的竞争中还是输了。    拉夫尔离开后，她嫁给了与拉尔夫相貌相似的卢克，但卢克并不爱她，他只是想要她的钱，以及赚更多的钱以实现他那伟大的愿望。
爱过就好，我并不介意时间的长短    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0215:55阅读：　　你说，爱一个人就应该一心一意，即使走不到一起，也不应该留有。    　　真的过得好快啊，转眼间我们分开都已经三年了，可是想起你我的心还是会一颤，那是代表我还没有释怀吗啊，我以为，你只是我中的一个过客而已，可是呢，呵呵，我好没出息啊，总是会时不时的想起你，我的初中，没有过，所以我不那时候，闺蜜，朋友，，都没有，你是第一个喜欢我的人，我也不知道什么时候，对你动了心，可是我并不知道，我以为没有你，我还是会好好的，只到你走的那几个月，我一天真的不知道干什么，我喜欢别人说我们的，我总是那么的矫情，那时候，为什么要拒绝你呢，现在，我懂了，真的懂了，我喜欢你，现在一听到你的名字，我的心里还是会，呵呵，对了，你从来没有说过你爱我，或许一直都是我的一厢情愿呢，我真的心好痛，为什么先动心的人明明是你，可是最后却是我放不下呢，我们的故事，是我一人的故事，还是你从来就没有入戏，你说，你喜欢看我发呆，我真的很，因为这是你对我动心的原因，最后，你说，你喜欢上了她发呆的样子，喜欢看她写字的样子，喜欢她吃东西的样子，呵呵，这一刻，我明白了，一直都是我入戏太深，你根本就没有入戏，为什么呢，你对我并不是这个样子的啊，那时候，你会为我打抱不平，会为我买东西，会和我耍脾气，但是从来不会我啊，可是最后为什么剩我一人了呢，我做错了什么吗，你可以告诉我啊，至少我们之间不会有隔阂啊，可是为什么你要走了呢。    　　我们已经有好长时间没在联系了吧，当初，是你先和我聊天的，最后，也是你先结束我们之间的联系，我以为，你会主动联系我，呵呵，可是并没有，那天，你给你说，你梦见我了，而我是你不该梦见的人，你的心很痛，怎么了，你并没有忘记我，是吗，我真的很想联系你呢，可是，我怕，我怕换来你的一句你是谁，我真的很想你，你知道吗。    　　爱过就好，我并不介意时间的长短。
爱那么短，遗忘却那么长    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1402:01阅读：　　我以为和你保持距离，的时候才不会想你————题记　　一个活了这么久，终于有一个理由可以让自己瞬间，终于有一个记忆，让自己无所适从。    　　我以为不再联系就是最终的结局，我以为开始新的就会把你忘记，可是原来，你始终没有走出我的里，我学着照顾好自己，可能一直都是为了你，而你再也没有打听我的消息。    　　这个世界上很多东西都是独一无二的，包括你，包括我，可是我总是我还能找到一个和你相似的人，因为最近我总是在街上看到和你相似的太多人，不知是我太想你，还是让我的视线扑朔迷离，我像个路人一样看着你生活，心酸你的喜怒哀乐不是为我。    　　有时候自己会找一个特意安静的环境下想你，不曾有任何的情绪，总以为面对了你就会发现原来忘不掉你没有什么了不起。    也许是我还不够完全我们的过去，不然就是心疼的不够强烈，也许疼到某一天就会疼到忘了你，忘了爱。    　　我曾和你搭乘同一趟列车，我们出发需要前半生的，可以一起看到的风景，可以一起听到动人的声音，没想过，一觉醒来我的肩膀空了，座位空了，空气都安静了，爱似空气，久了久了，就忘了是在呼吸。    　　只怪我太迟才明白你，原来不只是失去这一段，而是这一生，所以无法忘记你。    对不起，我在不懂爱的年纪里遇到了你，也谢谢你当初的对不起，让我知道我们没关系。    　　我对你最浅的念想，不过就是跟你一起仰望天堂，你已经无所谓了，而我还在爱，已经无暇顾及姿态，时间随着白天黑夜流动，时间消磨的是时间，而你，消磨的是我微薄的意志，你不会再回来了，而我也该走了，像我这样莫名其妙的人，注定得不到你的心疼。    　　我以为在失去你的日子里，已经没有你的陪伴，对你的离去能冷漠平静。    可是，当我看着你曾经用过的物品，看见你和别的男笑嘻嘻地走在一起，如同当年的我们。    我的鼻子总是一酸，假装不在意似地着上前打招呼。    　　爱那么短，却那么长。
父亲，我想你（组诗）    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0406:51阅读：　　，我想你（组诗）　　——写在父亲去世二十周年祭　　文：黄先才（笔名苗青）　　（一）父亲的爱，永不　　孟秋的田野翻滚着金黄　　想起一双布满老茧的手掌　　里有一洼田地　　风中，总会飘过瓜果的清香　　　　如今，当我回到家乡　　再也不见父亲黝黑的脸庞　　当我在人群中游走　　哪里，可寻父亲慈祥的目光　　　　一次次梦着老家的那间平房　　踮脚顾盼，翘首张望　　哪怕是看见父亲模糊的身影　　我也愿意从长夜一直梦到天亮　　　　从人间到天堂　　路好远，情也悠长　　心里默然记着　　父亲的爱，永远不会遗忘　　　　打开一本旧时的影集　　将父亲的照片仔细端详　　梦里梦外的　　无数次，痛楚着眼里的泪光　　　　今天，我只想把洁白的茉莉花　　撒在父亲曾经走过的地方　　然后，静等那轻轻的脚步声　　再次在回乡的路上，次第踏响　　　　（二）父亲，我想你　　　　很是失落，心在颤栗　　父亲节，我为什么不写诗　　那是因为　　我的笔早已哭干了泪滴　　　　我要写　　写的是痛楚　　写的是死别生离　　写的是难以忘怀的记忆　　　　那是个揪心的日子　　您没有留下一句话　　就匆匆离去　　从此　　您与我阴阳两隔　　从此　　我永远永远了您　　　　每逢清明　　是我最凄楚的心境　　一别二十载　　只在梦里见到您　　　　您苍老的容颜　　我再也无法触及　　岁月，挥不去思念　　而墓碑的影像　　年复一年取代了您的往昔　　　　从此　　您把自己变成了月亮　　遥远，情牵我心　　您的叮咛　　化成一缕风　　偶尔，吹到我的耳际　　　　又到七月十四　　我含泪的双眼，向天空注视　　　　在您的墓旁　　跪着的都是您的儿孙　　默默举起的花朵　　想让清凉的墓碑苏醒　　缕缕纸烟　　飘向了天际　　三柱清香啊　　怎么能表达儿孙们对您的爱意。
父母看到的不是因为他穷    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0514:56阅读：　　这是我在电台上听到的一个，故事的经过是这样的，一位女士打来电话，哭着诉说着，她说：姐，我想说的事情是，我和我关系很不好，我应该怎么处理？　　主持人问，怎么了，因为什么呢？女士说，在我们处对象的时候家里不同意，老公家里是县城的，我是大城市的，老公的学历也没有我高，大概是家里人觉得配不上我吧，但是因为我们的坚持，我们还是结婚了，婚后一再坚持反对的父母，也不在反对了，而是在我回娘家的时候，父母特别热情的对待我的老公，又是做饭，又是沏茶，关系还算和谐，只是老公不爱说话，还一直在我的面前说我的父母怎样。    　　身孕八个月的我在娘家待了一天，准备回家然后打电话给老公问他，你今天来接我吗？若是忙不接的话，我就自己打车回家了，老公说他开车来接我，天色越来越晚，我给老公打了第二个电话，他说他在吃饭，一会就来接我，过了二三个小时，我接着打起了电话，老公烦了，说马上就来接我，因为他喝酒了，所以是打车来的，在车上老公质问我，你打电话催什么催，因为在外边，我没理他，回到家和他理论，他的情绪非常激动，把我推到在沙发上，给了我一巴掌，然后继续拿起手机要砸像我的头，当时，抓起手机的我给婆婆打电话，婆婆不理会我们，给我的父母打电话，我的父母来了，生气的推了他一下说，她都身孕八个月了，你怎么能下得去手？老公截然没有害怕，还和我的父亲打了起来，然而父亲虽老，但是身强力壮，老公没有打赢我的父亲，但是两人也都身负着轻伤，然而姑娘问主持人，我老公这样我应该怎么调解和我父母的关系？主持人说，这种畜生？这种人渣？你还要问怎么调解，赶紧他吧，他现在敢打身孕八个月的你，敢打你的父亲，有一天，你的父亲七老八十了，他在打你，你的父亲拉架，他生气会连你的父亲一起打。    　　所以说，姑娘们，当初父母的反对，可能不是因为他穷而反对，可能是已经看出来他是一个畜生，而你却奋不顾身的去和这个畜生在一起。
父母陪我慢慢长大，我陪父母渐渐变老    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-1502:57阅读：　　前天又梦见，又给我做了最吃的饭菜，那暖暖的笑，是那样的真切，我忍不住，去抓她那真实的手，却扑了个空。    原来又是梦啊。    　　这样的情景常常如我梦中，可能是我太妈妈了。    妈妈已九年了，太刻骨铭心了，就常常想起。    人们常说‘‘日有所思，夜有所梦’’。    不是因为才想你，只是因为想你而心安。    因为你的爱，我学会了。    　　自您走后，想你就渐渐成为了。    伯，妈我们仨在一起的，你们陪我慢慢长大，我陪你们渐渐苍老。    一起经历春华秋实，夏雨冬雪，晨曦，黄昏，花开，叶落，一年四季，年复一年。    在的关爱和呵护中，度过的，健康。    在伯的身教和妈的言传下，我的少走了许多弯路。    我最好的年华而丰满。    离家万里，体味世态炎凉，品尝人情冷暖。    学会自立自强。    这样，在他们不在的日子里，才放心我一人独自前行。    　　把你放在心上，总未曾。    不求地久天长，只求在身旁。    我用尽一生一世将你供养，只忆起你温柔的目光，请赐予我无限爱与被爱的力量，让我在没你陪伴的日子里勇敢地成长。    藏不住的寂寥，等不到的。    贪恋你的笑，才会忘了痛的味道。    像一团火在烧，怎可以忘掉，什么都可以，只要你在就好。    多想有一天可以再见，从次我加倍思念。    虽然你在天边，思念使你总在眼前。    纵然你总在脑海，是你常在心间。    　　多少次想你想的泪如雨下，心伤难愈。    想起你的话，才让我又前进的动力。    我是你爱和的延续。    你没有去过的地方，我愿替你到达。    你没有见的风景，我愿替你欣赏。    你人生的，我尽力弥补。    　　做最好的自己，不负此生。    前半生不放弃，后半生不。    不忘初心，不改初衷。    　　妈妈，多想牵着你的手，陪您坐过春秋冬夏。
爷爷的幸福生活作文500字    爷爷的幸福生活作文500字时间:2014-05-2310:27爷爷一个人住在农村，平时有个小病小痛的往往就是自己买点药放着，爸爸劝他很多次，可他总是不听，说去医院太麻烦还花钱。    可前段时间，麻烦真的来了。    那天清晨，我们都还在睡梦中，一阵急促的电话铃声把我们从梦中惊醒，乡下打来电话说爷爷得了急病。    爸妈火急火燎地把爷爷接来送进了医院。    爷爷因为年纪大又得了胃出一血在医院里躺了一个月。    每天看着住院费用单，他总是要感叹几句：这个药太贵了，那个钱又多花了什么的。    一个月后，爷爷出院了，当爸爸去结账的时候，居然还退回了住院押金好几百。    我们一看住院单：住院总费用5200元、医保费用3900元、自负金额1300元。    爷爷不敢相信自己的眼睛，反反复复的看了又看住院单，没错，这意味着住了一个月的医院，自己只要支付25%的金额就行了。    爷爷脸上笑成了一朵花：“农村医保真是好啊，我们农村人看病省钱了。    ”听爸爸说现在农民只要每年缴一两百块钱的医疗保险费，生病住院的时候就可以报销70%左右的费用，这是我国实行“新型农村合作医疗”的可喜成就啊，是农村老百姓受益的好政策。    出院时，医生告诉爷爷，以后治疗高血压的药不用去买，只要凭医生的诊断书，可以去乡镇卫生院免费领取。    这回爷爷又不敢相信自己的耳朵了：“还有不用钱就能吃到的药？”医生说乡镇卫生院是直接为广大农村群众提一供医疗保健服务的，与老百姓健康贴得最紧，政一府对农村医疗机构投入不断加大，这些药是政一府买单，百姓受惠的基本卫生保险药品。    现在，爷爷吃的就是这些免费的降压药。    因为高齡，卫生院还有护一士免费上门来测量血压，爷爷一天到晚笑眯眯的，他挂在嘴上的话总是说：“现在的社会真是好，我还想要多活几年，好好享受享受呢。    ”教师点评：小作者通过爷爷看病住院得到报销一事，反映了我国实行“新型农村合作医疗”的可喜成就，折射一了社会主义的好政策。    【爷爷的幸福生活作文500字】相关文章。
爸爸,我想对你说600字    爸爸,我想对你说600字时间:2015-04-1422:09鲜花感谢土壤,是因为土壤给予了它养分;鸟儿感谢天空,是因为天空给予了它飞翔的舞台。    然而,我要感谢你,爸爸,是你用你那坚实的肩膀为我撑起了小小的一片天!但,随着年龄的增长,我们俩的意见开始出现了分歧,很多事情都和我所想的不同。    殊不知,矛盾成为了我们沟通不畅的理由。    每一次,您都不给予我说话的余地,您那咄咄逼人的目光总使我不得不按您的意愿照做……不知什么时候,我开始渴望在您面前能有说话的一言之地啊!爸爸,我想对你说。    当您在惬意的享受吸烟的乐趣,品味美酒的浓香时,我的心头不觉的传来沉沉的疼痛感。    每当我上前劝说时,你总是一脸的凶态,斥责说,“大人的事小孩不要管。    ”“我的事情现在变成你来管了吗”……我不知道这些话是否出于您喝酒的酒劲,又或者来自与您的内心。    可是,我有课堂上学到的生物知识不得不替您的身体担忧。    难道您就不能体会我,您女儿的良苦用心吗难道您就不能有一次地向我妥协吗爸爸,我想对你说。    你可还记得前几个月的时候吗您与正要配眼镜的我约法三章:1、眼镜不能在平常生活中随意地戴。    2、眼镜在上课时才能拿起来戴。    3、眼睛要随时保护好。    在当时,我因配眼镜的劲头,而唯唯连声。    但眼镜戴上后,我却渐渐的没有按章法上的规则做,您认为我不守信用,便责骂我。    每当我在家戴眼镜时,你便催促着我摘掉,并不给我任何辩解的余地。    你知道吗也许你永远都不会了解,一个近视的人对于眼镜给他带来的清晰视野是多么的钟爱。    我很多次想跟您讨论,却始终没有机会:我并不想摘掉眼镜去恢复原本的那个不属于我的,模糊的世界!爸爸,我知道您有多少的期望,您虽没有极高的文化水平,但您也会有“望子成龙,望女成凤”的心切。    但我想,我们更多的是为彼此着想。    为此,我更希望在我们激化矛盾的时候——爸爸,您听我说说!【爸爸,我想对你说600字】相关文章。
爸爸,我想对您说作文500字    爸爸,我想对您说作文500字时间:2014-08-1111:22爸爸,我一直都想问您一个问题:“分数真的有那么重要吗”虽然我知道高分能让我考上好大学,可是,您太看重分数了，每一次的考试分数都像一块沉重的大石头，压在我的心头。    记得有一次数学考试,我因为粗心，没有看清题目，扣了分,结果只考了分。    我看着那一个大大的红色叉叉，心里不仅懊悔我这么粗心，还担心回家该怎样向您解释我为什么没有考满分。    一路上我心情十分沉重，就连以前觉得那么美丽的风景，在我看来都是死气沉沉的。    到了家门口，我忐忑不安地拿出钥匙打开家门，只见您拦在门口问：“这次数学考了多少分？”我低着头，支支吾吾了半天也没有说出来，您看到我这表情，便知道我一定又没有考好，便大声地问道：“快说考了多少分？”我小声地说：“考了……分。    ”您一听，顿时大怒，喊了起来：“什么，就考了这么点分？”我万分不情愿地把考卷拿了出来，您看着那大大的叉，眉头都挤成了“川”字。    我看到您这个样子，便知道大事不妙，果不其然，您用手指着那道错题对我一番训斥：“跟你说了多少次了，做题目时要看清题意，你不听。    这下好了吧，只考了个……”我听了不禁在心里反驳道：又不是人人每次都会考100分的，世上有哪一个人不会犯一点小错误呢？可我不敢把这些话说出来，怕火上浇油让您更加生气，便站在那里听着您那暴风雨般的批评。    过了很长时间，您终于批评完了，我的心情更难受了。    我知道自己粗心很不应该，可我多么希望您能安慰我，鼓励我，让我鼓起勇气在下一次考试中取得好成绩！爸爸，分数真的那么重要吗？您能放下分数来听听我内心的感受吗？【爸爸,我想对您说作文500字】相关文章。
爸爸、妈妈一起来玩儿捉迷藏    爸爸、妈妈一起来玩儿捉迷藏时间:2018-01-2617:25　　晚饭后，我觉得很无聊，于是去叫、妈妈一起来玩儿捉迷藏。    、妈妈一口答应了。    　　我们约定好，找的人在书房里从一数到二十才可以出来，三分钟以后如果还没找到就必须认输，并回到书房等藏的人自己出来，这样才能保证藏身之处不被发现。    　　游戏开始了，第一次由爸爸来藏，我和妈妈找。    我们在书房慢慢地数数，一、二、三&hellip;&hellip;刚数完二十，我就迫不及待地冲了出去。    我在客厅里左看右看也没看见爸爸的人影。    回头正准备叫妈妈帮忙，突然眼睛一亮发现爸爸躲在冰箱和墙之间的缝隙里。    　　第二轮，该我和妈妈藏了。    我们藏在我的小床下放旧书的地方。    我听见爸爸的脚步声越来越近了，透过床边挂的帘子，我可以清楚的看到爸爸的脚，我紧张极了，屏着呼吸，生怕被发现。    如果他再往前一步就会踩到我，然而他只是掀开被子找了找，结果一无所获。    三分钟终于过去了，爸爸只好认输，把自己关进书房，等我们出来。    　　就这样，我们又玩儿了好几轮，有几次特别搞笑。    其中有一次，我躲在一盆高大的植物后面，藏得好好的。    爸爸翻箱倒柜都没能找到我，结果妈妈在一旁提醒我，儿子，一定要藏好哦!我想也没想就很响亮地回答了一声：OK!这下暴露了，我们一家笑作一团。    　　还有一次，轮到爸爸藏。    他为了藏得更隐蔽，就让我们多等一会儿再出去找。    结果我和妈妈数着数着就把捉迷藏这事给忘了。    各自拿了一本书读得津津有味。    我可怜的爸爸在桌子下趴了半天，才反应过来，哎呀!你们是不是把我忘了啊逗得我和妈妈哈哈大笑，眼泪都笑出来了。    　　捉迷藏有意思极了!【爸爸、妈妈一起来玩儿捉迷藏】相关文章。
爸爸妈妈的爱作文300字    爸爸妈妈的爱作文300字时间:2013-06-1810:03【第1篇】还记得那一天，我在学校突然发烧了，妈妈先从单位赶来把我送到了医院。    当时，医生说我得打吊针退烧，打上吊针时，我痛苦的呻一吟着：噢，好难受，肚子好痛&hellip;&hellip;妈妈一边爱怜的帮我轻柔着肚子，一边关切的询问需要什么，问清楚后给正在路上往医院赶的爸爸打电话，告知需要捎来的东西，没多久，爸爸给我买了书、零食和水。    看着这些东西，我好想说一声：谢谢你们！可这句就在嘴边的话怎么都说不出口。    爸爸妈妈平时工作都很繁忙，看着他们因为我特意请假，我觉得爸爸妈妈是很关爱我的，这令我十分感激，我想我也要向爸爸妈妈对待我一样对待他们！【第2篇】父母的怀抱是我们成长的摇篮，家是我们避风的港湾，从我们呱呱坠地的那天起，我就是父母心头永远的牵挂。    我的爸爸妈妈是天下最好的爸爸妈妈，他们对我的爱是那么的平凡。    又是那么无私，那么伟大。    记得一年的一天，我和小伙伴们比赛跑步。    爸爸妈妈坐在家门口和我的邻居聊天，我们开始比赛了，我跑了第一名，因为我跑快了，一不小心，被一个石头绊倒在地，我一看，摔流血了，爸爸和妈妈急忙跑过来看，我的脚被摔流血了，可家里止疼的药没有了，妈妈急忙让爸爸去药店里买药。    这时，我忍不住疼痛哭了起来，妈妈赶忙安慰我说：“宝贝儿，不哭，一会就好了。    ”正在这时，我看到爸爸脚底下像安了风火轮一样把药买回来了。    妈妈迫不及待地把药打开了，又轻轻的给我擦了一点，我看着妈妈着急的样子，我感动得哭了，妈妈也为我难受，她安慰说：”不哭，一会好了，不疼了”。    这就是我普普通通的爸爸妈妈，他们给我的爱是那么平凡，又是那么无私。    我想对他们说，“爸爸，妈妈，我永远爱你们！”【爸爸妈妈的爱作文300字】相关文章。
爸爸妈妈，我想对您说    爸爸妈妈，我想对您说时间:2016-10-2420:15爸爸妈妈，我想对您说亲爱的爸爸妈妈，感谢你们这么多年来对我的养育和教育之恩；感谢你们给我创造了这么好的生活条件和学习环境；感谢你们这么多年来对我无微不至的关怀和照顾。    爸爸妈妈，你们辛苦了！　　爸爸，听妈妈说，您以前很少干家务活。    现在，您为了让妈妈抽出的时间来辅导我写作业，每到周末主动挑起了做家务的重担。    您不仅要关心我的学习，还要担心我的安危。    记得有一天晚上我上兴趣班，妈妈因为加班不能来接我，您怕我回家的路上不安全，下班后就饿着肚子赶到学校来接我。    爸爸，是您的爱会让我无忧无虑地成长。    　　妈妈，您每时每刻都在为我操心，时刻关心着我的学习和身体状况。    记得那是一个冬天的晚上，我睡到半夜突然发烧，您着急得顾不上为自己加上厚衣服，就去找来退烧药喂我吃下。    吃完退烧药，您又端来了一盆冷水，把毛巾放在冷水里浸湿，又把毛巾拧得半干叠成块，放在我的额头上，说这样可以帮助退烧。    为了让我舒服点，您顾不上自己身体的冷，重复地把毛巾放在冷水中浸湿，再拧得半干再叠成块放在我的额头上。    因为有您的细心照顾，我感觉舒服多了，不知不觉就迷迷糊糊地睡着了。    第二天早上，爸爸告诉我说，您昨晚一直守在我身边照顾我，一宿没睡。    妈妈，您的爱让我永远幸福，您的爱让我健康成长。    爸爸、妈妈，你们早出晚归，工作十分辛苦。    但是，你们从没在我面前抱怨过半句，我一定会好好学习，报答你们的养育之恩。    爸爸妈妈，我爱你们，爱我们这个家。    【爸爸妈妈，我想对您说】相关文章。
爸爸我想对你说300字    爸爸我想对你说300字时间:2012-03-1618:56【1】我想对你说：“你一向对我很好，就是有时太唠叨，特别是我上网玩游戏时，你总是说，去学习！去学习！扫我的兴，我很不满意。    ”　有一个星期天下午，我打开电脑玩《穿越火线》，玩得特别高兴时，你一声巨吼，把我吓了一大跳，我很生气，可你不顾我生气。    还大声说:“你不好好学习，成天玩电脑游戏，快点去学习!”我更生气了。    星期天都不让我玩，太过分了!爸爸你气急了，就大声地骂我，什么难听就骂什么，几次气得我哭了起来。    　现在，我才明白了，你生气，你骂我，是为了我学习，让我学习更好。    可是这种方法太简单，太粗一暴，太不尊重我。    　爸爸我给你提个小小的建议，以后我做错了事，你不要用那些难听的话来骂我，这样我也会学那些不文明的话，那些不文明的话对我的健康成长不好，爸爸您觉得我说的对吗(爸爸的教育方式粗一暴简单，儿子以书信的方式写了这篇作文，向爸爸诉说心事。    情真意切，十分感人。    )【2】爸爸，每次放学时，我都能看到你那脸庞总是有那么一丝微笑。    但是我犯错误或考试考得不好的时候，您都会毫不犹豫，火冒三丈地骂我。    可是您也有那和蔼可亲的一面，比如，我在学校里受老师表扬或我考试考得很好，您就会冲着我微笑。    　一回到家，我就像那被关在笼子里的小鸟，不能自一由自在地在空中高高飞行。    我是多么希望我做完作业，您能让我去那湛蓝湛蓝的天空翱翔啊！可是，我一做完作业，您就嘱咐我干这干那。    我是多么希望您能放我一马，我是多么希望，多么希望……　最后，我想悄悄地对您说几句话：“爸爸，我就像一只小小小鸟，被关在那黑漆漆的鸟笼里，请您放了我吧，放了我。    让我在蓝色的天空里尽情地飞翔，让我摆脱那可怕又恐怖的鸟笼吧！”　【爸爸我想对你说300字】相关文章。
爸爸的生日作文400字    爸爸的生日作文400字时间:2016-01-2611:11“祝您生日快乐！祝您生日快乐！……happybirthdaytoyou!happybirthdaytoyou!……今天是我最敬爱的爸爸的生日。    一大早，奶奶特意买了很多好吃的菜，我和妈妈一起先去了英语培训班，回来的路上，我一直在想要送什么礼物给爸爸好呢？而妈妈建议写一篇好文章，作为生日礼物送给爸爸，爸爸一定会很开心。    我也觉得这个建议不错。    回到家中，我先完成了英语培训班的作业，便立刻开工，我决定写一篇“开学第一课”观后感，作为生日礼物送给爸爸。    很快，我的作文就“新鲜出炉”，我高兴的送给爸爸，爸爸看后，非常开心。    爸爸还说：“这是他收到最好的生日礼物。    ”中午，奶奶和妈妈为全家做了一大桌美食，分别有：胡萝卜炒牛肉、炒花壳、回锅肉、鸡肉、红烧排骨、空心菜、咸鸭蛋、葱爆海参、油焖大虾、红烧鲤鱼、清蒸螃蟹、还有奶奶自制的黄豆酱……吃饭时，我学着孔融让梨的道理，提出一个建议：“奶奶是长辈最先吃，爸爸是寿星排第二，等到他们开始先用餐后，我们才能用餐。    ”大家听后，都夸我是一个孝顺的好孩子。    为了让爸爸的生日更加丰富多彩。    下午的时候，我和爸爸又在小区内举行了一场羽一毛一球大赛。    由妈妈做裁判。    开局，我便遥遥领先，赢了前两局；但爸爸也穷追不舍，我们越战越勇，比赛了越来越精彩，第三局最终以九平、九比十的结果，爸爸追回一局。    围观的人越来越多，只听到有人在不断为我们呐喊助威！加油声和掌声不断响起！最终我依5：2的成绩战胜爸爸。    晚上，我还特别准备了一份压轴的礼物——我自己新手做的一张精美的生日贺卡，写满了我对爸爸的祝福。    爸爸看到贺卡后，表扬我长大了，真是一个懂事的好孩子。    【爸爸的生日作文400字】相关文章。
爸爸，今天是你最重要的一天    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-1219:08阅读：　　亲爱的老爸：　　时光匆匆，您又老了一岁，今天又是一个特别的日子，却因为工作不能陪着你，在这儿跟你说一句：，亲爱的老爸。    　　还记得在我小时候，因为你生病住院，我每天回到家，看着家里空荡荡，一个人在卧室里，一边做着作业，一边望着我旁边的台阶，那是你坐过的，坐在我身边陪着我一起熬夜，现在，终于不用陪我熬夜了，可你身子却倒下了，看着你在医院躺着，瘦弱的身子，女儿忍不住哭了，后来，回来了，硬要给你打电话，听着你虚弱的声音，我一边忍着不哭，一边却又忍不住，终于，你出院了，却看着你瘦了不少，渐渐地，女儿长大了，你却渐渐老去了，以前，闻着油烟味，都没事的你，现在，一闻到油烟味，就咳个不停，渐渐地，还落下了肺部的毛病。    　　今年又是新的一年，而每年的今天，是你的生日。    每次在家里，听着你咳嗽，一咳嗽就停不下来，女儿心里真的好难受，想到你住院那段，女儿心里再也忍不住了，每天放学回到家，看不见你的身影，又在家里的每个角落，着和你一起嬉闹的场景，一个人躲在被窝里，哭着。    渐渐地，女儿长大了，哭泣越来越少，但那一次，你住了重症监护室，因为不能进去看你，站在电话面前的你，又一次掉落了，最后，呼了口气，鼓起，拿起电话，拨通了放在你旁边的电话，虽然声音很小，却能清楚地听见你的声音，最后，你又一次康复出院，每天回到家，听见你的声音，看见你好好地站在面前，女儿真的好，但又你不要再让我们担心，老爸，照顾好自己的身体，别再让我们一家为你操心了。    　　因为我妈的事你将信息发到群里，让他们关心她，我知道，你是想让妈妈得到的关心，可妈妈觉得自己不好意思，因为不好，向你发脾气，你却一忍再忍，我瞒着你，说了妈妈，我是不希望你的好心好意，被她当成了驴肝肺。    　　最后，祝愿老爸生日快乐，身体健健康康，女儿爱你们！。
爸爸，你晚上要上班吗？    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-1717:35阅读：　　都说是的“小棉袄”，这话一点不假。    　　我家丫头人前人后都说，尽管成天陪她的人是。    每每提及此事，我心慌的厉害。    　　妻带着丫头每天上下班，在路上给女儿当司机，学校里是任课，回到家又成了虎妈。    母女俩形影不离，而我却很少陪在身边。    　　今年国庆节，八天长假把女儿乐坏了。    她本指望着爸妈不用上班，可以陪她好好玩。    可假期不到一半，她发现情形不对，这几天爸爸去哪了？　　超长假期，我很想陪陪家人，特别是心爱的女儿。    可单位实在太忙，白天黑夜连轴转。    放假那几天，我不是在单位值班，就是出差在外，在家里连露面都少。    　　事后妻告诉我，女儿都生气了。    爸爸假期每天要上班，成天见不着人，都不知去哪了。    　　其实我心里也想着丫头，可人在职场身不由己，同事们假期没歇上一天，自己怎好意思拖后腿。    这样的忙碌着，真心愧对自己的家人。    　　好不容易熬过国庆长假，一切回归正常。    晚上一家人吃过晚饭，我没和往常一样忙活家务，便独自溜进房间打开电脑。    太长没写作了，趁着今晚休息，我得赶紧写写字、过过瘾。    　　“爸爸，你晚上要上班吗？”女儿悄悄跟了过来，着满是期待。    　　“爸爸不上班，但有点事要做哦。    ”我上前摸摸丫头的小脑瓜。    　　“哦！”女儿默默了房间。    我继续埋头写字，心里并没多想。    　　第二天，丫头似乎有些闷闷不乐。    当晚，我收拾好碗筷，正准备下楼取包裹。    女儿马上凑了过来，“爸爸，你晚上要上班吗？”　　我愣住了，老半天突然明白过来。    自己都有多少天没和女儿一起玩了？丫头心里着，却担心爸爸又要上晚班。    　　我当即把女儿搂在怀里，“今天晚上爸爸不上班，也不做事，我们一起下楼玩！”（文/向往森林）。
片仔癀的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：Pianzaihuang书页号：z18-60标准编号：WS3-B-3381-98【一性一状】本品为类扁椭圆形块状，块上有一椭圆环。    表面棕黄色或灰褐色，有密细纹，可见霉斑。    质坚一硬，难折断。    折断面微粗糙，呈棕褐色，色泽均匀，偶见少量菌丝体。    粉末呈棕黄色或淡棕黄色，气微香，味苦、微甘。    【鉴别】(1)取本品细胞，加甲醇10ml，置于50～60℃水浴中一温一浸30分钟,滤过，取滤液1ml置水浴上蒸干，加醋酐1ml和硫酸1～2滴，显黄色渐变为红色、紫褐色。    (2)取本品细粉，加60％醋酸溶液1ml，充分搅拌，加水3～5ml，滤过。    滤液加新制糠醛溶液(1→100)及硫酸溶液(取硫酸50ml，加水65ml混合)7ml，在70～80℃水浴上加热10分钟，即呈蓝紫色。    (3)取本品粉末,加甲醇2ml，浸泡24小时，滤过，取上清液作为供试品溶液。    另取三七对照药材约，同法制成对照药材溶液。    照薄层色谱法(附录ⅥＢ)试验,吸取上述两种溶液各3μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以正丁醇－冰醋酸－水（4:1:1）为展开剂，展开，取出，晾干，喷以30％硫酸溶液，于105℃加热约10分钟。    供试品色谱中，在与对照药材色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    【检查】干燥失重不得过％（附录ⅨＧ）。    重量差异按丸剂项下重量差异限度第一法检查（附录ⅠＡ）。    【功能与主治】消热解毒，凉血化瘀，消肿止痛。    用于热毒血瘀所致急慢一性一病毒一性一肝炎，痈疽疔疮，无名肿毒，跌打损伤及各种炎症。    【用法与用量】口服，每次，8岁以下儿童每次～,每日2～3次；外用研末用冷开水或食醋少许调匀涂在患处(溃疡进者可在患处周围涂敷之)，每日数次，常保持湿润，或遵医嘱。    【注意】孕妇忌服。    【规格】每粒重3g【贮藏】密封，防潮。    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━福建省药品检验所起草。
片仔癀胶囊的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：PianzaihuangJiaonang书页号：Z13-38标准编号：WS3-B-2485-97【处方】片仔癀300g【制法】取片仔癀300g，粉碎成细粉，加适量羧甲基纤维素钠制粒，60℃减压干燥，装胶囊，制成1000粒，即得。    【一性一状】本品为胶囊剂，内容物为棕黄色的颗粒及细粉；气香，味苦、微甘。    【鉴别】(1)取本品内容物，加甲醇5ml，置50℃水浴中一温一浸30分钟，滤过，取滤液蒸干，加醋酐1ml和硫酸1～2滴，溶液由黄色渐变为红色、紫色、紫褐色。    (2)取本品内容物，加60％醋酸溶液5ml，充分搅拌，加水3～5ml，滤过，滤液加新制的糠醛溶液(1→100)及硫酸溶液(取硫酸50ml，加水65ml，混合)7ml，在70℃水浴中加热约10分钟，溶液显蓝紫色。    (3)取本品内容物,加甲醇2ml,浸泡24小时，滤过，取上清液作为供试品溶液。    另取三七对照药材约，同法制成对照药材溶液。    照薄层色谱法(附录ⅥB)试验，吸取上述两种溶液各3μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以正丁醇－冰醋酸－水(4:1:1)为展开剂，展开，取出，晾干，喷以30％硫酸溶液，于105℃加热约10分钟。    供试品色谱中，在与对照药材色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    【检查】干燥失重取本品内容物,在105℃干燥至恒重，减失重量不得过％(附录ⅨG)。    总灰分不得过％(附录ⅨK)。    其他应符合胶囊剂项下有关的各项规定(附录ⅠL）。    【功能与主治】清热解毒，消炎止痛，活血化瘀。    用于急、慢一性一病毒一性一肝炎，痈疽疔疮，无名肿毒，跌打损伤及各种炎症。    【用法与用量】口服，一次2粒，一至五岁儿童一次1粒；一日3次，或遵医嘱。    【规格】每粒装【注意】孕妇忌服。    【贮藏】密封。    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━福建省药品检验所起草。
特别的礼物 作文500字    特别的礼物作文500字时间:2013-08-0109:45还记得那年夏天，我们彼此的承诺；还记得那天下午，我们许好的愿望。    那一刻，我们离别了！想起你的笑容，念起你的关怀，更想念一起生活的点滴。    但重要的是：你还记得我吗？那句话：“毕业后，不要太想我喔！”令我怀疑起，是因为想起就会掉泪，为了不要一直让我那段时光，而心都不在课业上，所以说起这句话，还是根本不在意我们之间的友谊？虽然我心里这么想，却迟迟不敢告别你。    于是，我们之间产生了一道隔阂......。    然而毕业后的那几个月，我们再也不曾聊天过，虽然彼此都在在线，却也不曾问候过。    突然，你找我了！看看那句话我开心极了！“我们约出来好吗？”想起过几天就是圣诞节了！会是送我礼物吗？还是说我们到底是不是朋友？叫我把话说清楚？五味杂陈的心情真是难以形容，每天都期待着那天的到来，但唯一的想法是：我们一定要聊好久好久，再回到那无所不谈的时光！约了时间，到了地点，期待你的出现。    剎那，有人拍了我的肩膀“圣诞节快乐”顿时，我愣住了！眼前的这位女孩跟以往不一样了！变得时髦，身上的稚气没了！于是，我们坐了下来，聊了好久，看见你就像发现宝藏似的，每刻都不想你分离，深怕你被抢走；害怕又失去你这位朋友。    到了再见后，看见你的礼物----巧克力，窝大口大口的含一着，浓浓的巧克力就在我的齿缝间穿梭着，吃着，吃着，一会儿全都在肚子里了！虽然巧克力热量高，容易胖，但这种巧克力吃的同时，是温暖、窝心的。    可是一听到你说那是从“澳洲”买回来的，突然觉得自己怎么那么贪心，于是，我决定找找看在台湾是否有一样的巧克力？因为我还想在细细品尝来自澳洲的巧克力。    谢谢你！有你真好！这特别的礼物不是值钱的黄金，不是永不腐败的钻石，却是我人生中最甜、最美味的“巧克力”。    有这么一段话：“不再乎天长地久，只在乎曾经拥有”谢谢你的友谊，谢谢你的祝福，更谢谢你给的“特别的礼物”往后，我们还要做ㄧ辈子的朋友......走到最后。
特殊的朋友——小白兔    特殊的朋友——小白兔时间:2014-04-1710:39我有一位特殊的朋友，但是它已经离我们而去。    让我来给你们讲一讲它的故事吧!在乡下，一般每年都会举行一次盛大的交易会。    有一天，我和妈妈一起去街上。    无意中，我看见了一只只惹人喜爱的小白兔，就要求妈妈买下一只，可妈妈不同意，我就死缠烂打，逼着妈妈，妈妈只好买下了一只小白兔。    小白兔全身都是洁白的。    我看着它那红红的小眼睛和三瓣嘴，就情不自禁地想亲一亲它。    它可是勇敢的小英雄哦！初次乍到我家，也不胆怯。    东瞧瞧，西摸一摸，好像对这个世界充满了好奇。    它可是我的好伙伴，只要我不开心，它就会安安静静地蹲在我身边，一直陪伴着我，好像在无声的安慰我一样。    它不仅安慰着我，还会给我带来许许多多的乐趣。    一天，我正趴在地上画着西湖北山街的美景，身边还有一张干干净净的白纸。    可是，小白兔这淘气的“小朋友”，在我的白纸上尽情地用它的爪子画画，不过一会儿，一幅“杰作”诞生了，我把这幅画贴到墙壁上去，它把头抬得高高的，像在说：“瞧！我厉害吧！说不准，我就是未来的画家哟！”它可是一位“大少爷”，连吃东西都要讲究质量。    瞧！它正为今天的早餐抱怨呢！因为今天的早饭不是新鲜的，所以又在发它大少爷的脾气了！所以我们这些“仆人”只好再给它做一顿早餐啰！它中午一般是喝青草汤，一有汤这可把它给乐坏啰！小白兔上午都在家里玩耍，因为家里有它放心不下的小鸭鸭。    下午，它就在楼下的草丛里晒阳光浴。    晚上，它有时和我一起睡，有时则睡在它漂亮的小家中。    如今，它已经离开了，永久的离开了，但我是永远也不会忘记与它在一起的美好时光。    【特殊的朋友——小白兔】相关文章。
特雷莎修女经典语句摘抄    特雷莎修女经典语句摘抄时间:2014-04-1410:001、人们经常是不讲道理的，没有逻辑的和以我为中心的，不管怎样，你要原谅他们。    2、即使你是友善的，人们可能还是会说你自私和动机不一良。    不管怎样，你还是要友善。    3、当你功成名就，你会有一些虚假的朋友和一些真实的敌人，不管怎样，你还是要取得成功。    4、即使你是诚实的和率直的，人们可能还是会欺骗你。    不管怎样，你还是要诚实和率直。    5、你多年来营造的东西，有人在一一夜之间把它摧毁。    不管怎样，你还是要去营造。    6、如果你找到了平静和幸福，他们可能会嫉妒你。    不管怎样，你还是要快乐7、今天你做的善事，人们往往明天就会忘记。    不管怎样，你还是要去做善事。    8、即使你把最好的东西给了这个世界，也许这些东西永远都不够。    不管怎样，把你最好的东西给这个世界。    9、对我而言都是一样的，虔诚的基督徒是虔诚的基督徒；虔诚的印度教徒是虔诚的印度教徒；虔诚的穆斯林是虔诚的穆斯林。    付出便是收获，宽恕别人时自己被宽恕。    10、我们必须在爱中成长，为此我们必须不停地去爱，去给予，直至成伤。    11、寂寞和不被需要的感觉是最悲惨的贫穷。    12、除了贫穷和饥饿，世界上最大的问题是孤独和冷漠。    13、我们当中极少数人能做伟大的事情，但是每个人都可以用崇高的爱去做平凡的事。    14、世人对爱及认同的渴望，超过对食物的饥一渴。    15、假如你爱至成伤，你会发现，伤没有了，却有更多的爱。    16、爱自己，爱他人，爱生命里一切需要爱的事物，不要任何理由。    哪怕生命微小到只是一根细小的灯芯，燃一烧了，就能照亮自己，也能照亮他人。    甚至，你还可以尝试去照亮一个世界。
独家｜初链联合庄家操盘币价录音曝光 当事双方各执一词    网传初链联合庄家操盘币价录音曝光文件截图TRUE流通筹码很少容易操盘公开资料介绍，TrueChain初链是为高性能行业应用而设计的公有链，便于各行业的应用高效发布智能合约。    初链是以PBFT为基础的底层公链，并提供高效的合约发布，监控和全生命周期管理工具，拥有去中心化的社区共建组织架构，主要服务广告、版权、人力资源、征信、AI、游戏等行业。    “初链True-Chain操盘割韭菜语音曝光”的录制时间在2018年4月初，当时初链代币TRUE的价格长期徘徊在人民币3元多，直到4月底才向上突破，5月15日达到最高，约人民币元。    录音中，大永列举了操盘币价的三种模式：一是项目方请庄家低价收币，并提供时机让其高价卖出；二是项目方提供操盘方案，资金方认可后直接提供资金由项目方操盘，将币价抬拉到一定的高价后，双方按照比例分配盈利。    第三种情况是资金方长期看好该项目，将价格抬拉上去后，只收取一定数量的目标币。    月哥表示，他将组织多家币圈知名的资金团队参与，提供2000万元人民币资金控盘TRUE的价格，要求初链项目方至少提供价值投入资金一半的数字货币作为抵押。    资金方要求至少获得一倍的收益，然后安全撤出。    如果初链币的价格被抬拉的更高如三倍，双方再协商另外的获益分配。    TRUE的发行总量为1亿枚。    大永介绍，流通盘约为36%，其中还有1000万为早期投资人持有不会砸盘，另外将于5月11日进行节点竞选，会锁仓一部分，所以真正散户手中的筹码并不太多，操盘相对容易。    大永说，根据他们从交易所拿到的持仓数据，当时成本中8元人民币以上的仅有10多万枚，成本为7至8元人民币的约200万枚，超过90%的持仓成本约在约4元多人民币。    他认为，在拉升价格过程中，8元将是一个重要的压力位。    月哥方则表示，知道持仓结构，就可以制定操盘思路。    月哥说，TRUE大部分用户的持仓成本太低，容易获利抛售，所以拉高一定的价格后就回调一下，吸引更多用户并抬高散户的持仓成本，经过多次回调操作，散户的持仓成本比较高，就不会出现恐慌性抛盘。
独家｜石扉客：“毛主席”现身区块链背后的恨与怕    独家｜石扉客：“毛主席”现身区块链背后的恨与怕_美文阅读网你好,欢迎访问搜索独家｜石扉客：“毛主席”现身区块链背后的恨与怕独家｜石扉客：“毛主席”现身区块链背后的恨与怕作者:|来源:发表于核财经APP文今日，微信朋友圈传出刷屏消息，2018博鳌亚洲区块链论坛活动上，主办方邀请参会的特型演员许国祥模仿毛泽东主席的湖南口音在活动上致辞，“我衷心祝福本次论坛会议取得圆满成功。    ”在演讲中，许国祥更是慷慨大喊：“在此，我以毛泽东的名义感谢你们！”这其实是一件很常见的营销行为，在诸多婚宴、楼盘开盘等庆典仪式上，邀请扮演革命领袖的特型演员出来走走台，说几句喜庆应景的话，很多地方常见，严格讲确实是涉嫌违反广告法的擦边球行为，但大家见怪不怪，也不会把这当作是一件什么了不得的新闻。    因为放在区块链行业这个新鲜事物上，博鳌这个商业营销活动的不当、不妥与不合时宜被遽然放大。    值得注意的是，传统媒体和主流媒体尚未来得及介入，区块链行业媒体就第一时间纷纷表态，不少区块链媒体用词十分激烈，上纲上线，仿佛博鳌这次活动的主办方是如何十恶不赦，应该立即炮决犬决。    我的看法是，对这个常见的不当营销行为，对主办方来说应该是无意的失误，工商应该处罚，区块链行业媒体可以表态，不需要跟外交部似的强烈谴责，更不需要制造政治化的紧张气氛自己吓自己，更加专业和审慎是对的，怀抱善意互相提醒是应该的。    我反对三种做法。    第一是切割式营销，借这次事件的表态来刷存在感，阿猫阿狗也要出来嚷嚷两嗓子。    第二恐惧式谴责，因为恐惧，生怕连累到自己，所以谴责的嗓门比谁都大。    第三恶性竞争般落井下石，借此打击可能存在的对手。
献给妈妈的爱作文500字    献给妈妈的爱作文500字时间:2014-09-1211:14一年一度的三八妇女节即将来临，我一直在想该送妈妈什么礼物呢？我思来想去，还是自己动手为妈妈做道点心吧，对了，就做我最拿手的米饼吧！今天，我比家里任何人都起得早。    我轻手轻脚地穿好衣服，悄悄地来到厨房，我要给妈妈一个惊喜。    我先拿出一只大碗，在里面倒一点米粉，再在碗里倒上适量的水，然后在里面打几个鸡蛋搅拌成糊状，准备工作就做好啦！这时厨房的门被打开了，我吓了一跳，只见妈妈迷惑地看着我，我把事情的来龙去脉一五一十地告诉了她。    妈妈看了看我的准备工作，笑眯眯地说：还不错，继续干，我当你的助手。    听了妈妈的话，我信心满满地打开煤气灶和一抽一油烟机，往锅里倒了一点儿油，再将米粉糊倒进去，用铲子均匀地把它摊薄、摊大。    顿时，一股淡淡的香味扑鼻而来。    过了一会儿，妈妈提醒我该翻面了，我看着这又黄又嫩的小家伙，不敢去碰它，生怕把它弄一破了，我只好小心翼翼地一点一点地把它翻过来。    等到两面都成金黄色时，就能关火起锅了。    我又用同样的方法做了第二个，第三个&hellip;&hellip;我请妈妈品尝我的手艺，妈妈夹起一块尝了尝，说：香香的，两面脆脆的，里面软一软的，就是淡了一点儿。    我顿时恍然大悟，尴尬地说：不好意思，我忘记放盐了，怎么办啊？妈妈和蔼地说：没关系，我们可以沾酱吃，想吃甜的沾番茄酱，想吃咸的沾黄豆酱。    我听了妈妈的话，立即从冰箱里拿出番茄酱和黄豆酱，沾着吃了起来，哇，真好吃！沾了酱的米饼更好吃了！妈妈这次也赞不绝口。    我的脸上露出了灿烂的笑容。    亲爱的妈妈，我想对您说：感谢您多年来地辛勤抚育。    今天，我亲手为你做米饼，献上我的爱。
献给母亲的爱作文500字    献给母亲的爱作文500字时间:2016-02-0517:22感恩节！我们的活动主题是：学会感恩，与爱同行。    而我的生活中有一个人的恩情注定是我永远都报答不完的，这个人，就是母亲！有一份爱，会源源不断地流向我。    这份爱，便是！感恩节来临之际，我一定要用自己的行动来表达对妈妈的爱……从我出生到现在，妈妈对我的爱数不尽，道不完，每天早上妈妈按时叫我起床，并精心给我准备早餐，晚上放学回家，妈妈就在旁边辅导我写作业，夜间，妈妈会轻轻地走进我的房间，帮我盖好被子，帮我关灯……所以，我决定给妈妈送一件礼物！商店里，琳琅满目的贺卡鲜花让我眼花缭乱，如果买贺卡多没意思！想到妈妈每次下班回来，拖着疲劳的身一子，还要为我做晚饭，我的心头不禁一热……我便决定为妈妈做一顿饭。    我先把饭煮好，决定炒一个妈妈最爱的“番茄炒鸡蛋”，我先把鸡蛋打在碗里，用筷子搅匀，然后把番茄洗干净，切的时候，因为紧张不小心切到了手指，看着从手指里流一出来的血，我并没有大喊大叫，而是继续着我的杰作，很快，番茄炒鸡蛋便做好了。    一会儿，妈妈便回来了，我牵着妈妈的手坐到饭桌前，妈妈看看桌上的饭菜，再看看我手上的伤口，泪，一滴滴地往下掉：“子怡，你长大了，知道心疼妈妈了。    ”妈妈走到我面前，捧着我的手，轻轻地吹着受伤的手指，我再也抑制不住感情，一头扎进了妈妈的怀里……母爱是伟大的，是无私的，而妈妈的爱我却永远报答不了，多年来，妈妈对我默默地关心支持，是我积极向上的精神支柱。    在这里，我想对妈妈说，谢谢您！我永远爱您！评：小作者为了感恩母亲，亲手做了一份妈妈最爱吃的“番茄炒鸡蛋”，叙事清楚，用词较准确，扣题较紧。    【献给母亲的爱作文500字】相关文章。
环境保护作文500字——【踏往环保之路】    环境保护作文500字——【踏往环保之路】时间:2014-05-0709:26我的家乡在巴东，曾经是一个优美的地方，这里有绿绿的水，蓝蓝的天，青青的山，五彩斑斓的花儿&hellip;&hellip;当你走近清清的小河，一群群活泼可爱的小鱼在小河里悠闲自在地游来游去，依稀可见。    小河两岸开满了五彩缤纷各色的小花，他们争奇斗艳，艳丽无比。    田野里，小草一大片一大片地，像绿油油的地毯铺满了原野。    远处的青山一片翠绿，满眼葱茏，小鸟在其间欢快地歌唱。    天空湛蓝深远，空气清新甜润。    我们小孩每到星期天便到小河里忙着摸鱼捉虾，在草地上打滚，玩捉迷藏的游戏，小河边，草地上，原野里，到处洒下了我们欢乐的笑声&hellip;&hellip;可是好景不长，短短几年时间，一切都变了。    河水变污浊了，周围建起一座座工厂。    鱼虾不见了，河面上到处漂浮着白色垃圾和残渣。    红花绿草不见了，只有枯萎的树枝和残缺的草地。    那矮矮的平房变成一栋栋高楼大厦，那滚滚浓烟遮住了蓝蓝的天空，那幽静的小道变成了宽阔的公路，那人力马车变成了各种豪华轿车。    小鸟飞走了，树木被人们一棵棵砍下了。    绿色减少了黄色逐渐成了主色调，裸露的土地不断扩大。    后来，原野便成了一片光秃秃的荒地&hellip;&hellip;朋友们，当你看到这一切，你内心是什么感受呢？快速行动起来吧，让我们一起携手踏往环保之路，还我们家乡的碧水蓝天。    朋友们，为了花草不再枯萎；为了鱼虾不再死去；为了大树不再倒下&hellip;&hellip;让我们努力吧！教师评语：小作者采用前后对比的手法描写了家乡因环保意识不强而带来的一些恶果，让人警醒，催人泪下，是一片很有感染力的文章。    【环境保护作文500字——【踏往环保之路】】相关文章。
现实社会很残酷，人生让你不许哭    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1918:57阅读：　　很残酷，让你不许输　　人心难猜很冷漠，让你不许哭　　大千世界百样人，红尘过往云烟黄　　真心难有回，之间谁无悔　　总有一天你会知道　　再热闹的人生，也会有的时候　　再繁华的背后，也会有苍凉的时候　　总有一刻你会明白　　关系再好的　　也经不起的考量　　再深的爱人　　也受不住诱惑的吸引　　这是一个真真假假的世界　　眼睛所能看到的一切　　未必都是真　　这是一个嘈嘈杂杂的社会　　耳朵所能听到的一切　　不能都　　人心叵测　　总有你猜不透的时候　　也许对你会忽冷忽热　　也许离你就时远时近　　感情难握，　　总有你想不到的时候　　昨天海誓山盟比水深　　今天萍水相逢留悔恨　　非得让现实给你一巴掌　　你才会承认　　是自己太年轻，阅历不够深　　必须要有人给你上一课　　你才敢面对　　是自己太认真，轻易掏出心　　水深火热里走一遭　　你就会懂得人心　　只有你自己，没人指得上　　窘迫无助里活一回　　你就会领悟　　除非你有钱，不然全会断　　原来你苦苦留恋，你深深　　你到什么叫舍不得　　现在你无言，你随遇而安　　你知道了什么叫不值得　　过去你泪水涟涟，你心有怨言　　你体会到什么叫委屈　　如今你一笑而过，你心宽海阔　　你懂得了什么叫　　现实残酷，但你不许输　　输了只会一败涂地没人能帮你　　人情冷漠，但你不许哭　　哭了只能坏了情绪没人看得起　　世界没那么　　你要做好受打击的准备　　人心没那么纯粹　　你要修筑好防御的壁垒　　该狠的时候你要狠　　不然站不稳　　该绝的时候你要绝　　否则会吃亏　　真真假假的世界　　你要擦亮眼睛去看　　虚虚实实的人心　　你要认认真真去品。
珍惜人生的每一种滋味    作者：来源：网络文章时间：2010-11-0211:13阅读：　　有一个很失意的人，爬上了一棵樱桃树，准备从树上跳下来，结束。    就在他决定往下跳的时候，学校放学了。    　　成群的小朋友跑了过来，看到他站在树上。    一个小朋友问：“你在树上做什么”总不能告诉小孩要自杀吧!于是，他说：“我在看风景。    ”“那你有没有看到身旁有许多樱桃”另一个小朋友问道。    他低头一看。    发现原来自己一心一意想要自杀，根本没有注意到树上真的结满了大大小小的红色樱桃。    “你可不可以帮我们采樱桃啊”小朋友们说：“你只要用力摇晃树干，樱桃就会掉下来。    拜托啦!我们爬不了那么高。    ”　　失意的人有点儿意兴阑珊，但是又拗不过小朋友们，只好答应帮忙。    他开始在树上又跳又摇。    很快，樱桃纷纷从树上掉下来。    地面上也聚集了越来越多的小朋友，大家都兴奋而又地拣拾着樱桃。    一阵嬉闹之后，樱桃差不多掉光了，小朋友们也渐渐散去了。    那个失意的人坐在树上，看着小朋友们欢乐的背影，不知道为什么，自杀的和念头都没有了。    他在周围采了一些还没掉下去的樱桃，无可奈何地跳下了樱桃树，拿着樱桃慢慢走回了家。    　　在他回到家时，看到的仍然是那破旧的房子，与昨天一样的和。    但是孩子们高兴地看到带着樱桃回来了。    当一家人聚在一起吃着晚餐，他看着孩子们快乐地吃着樱桃时，忽然有了一种新的体会和，他心里想着：或许还可以让人活下去吧　　失意的人了自杀的念头。    　　一种新的所得往往来自不经意之中。    的尽头总会有新的产生。    　　的天空永远不会是晴空万里，人不能左右天气，但能左右自己的心情。    　　生活如天气，今天晴空万里，明天也许会阴天下雨。
珍惜你的每一次经历，那是生命给你的最好的礼物    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-0923:07阅读：　　经历千奇百怪，或喜或悲，都是你的人生，是你过程不可缺少的宝贵财富，是你老了以后打发日子的最深沉的反思。    　　小时候，你可以随意的哭，随意的笑，任意撒娇，幼时是弱者，对好坏的概念正在建立中，所以与同伴玩耍中可能被欺负，也可能太忙，没有认真的陪你成长，让幼时的你缺乏安全感；也可能你在父母的精心心呵护下成长，你的一片阳光。    不管你的童年是什么样的，都已经过去了，现在的我们，是活成自己想要的样子。    　　上学了，开始脱离父母，开始有自己的小圏子，开始有差别，开始有自己的观，开始知道学习成绩对自己对父母对的影响。    你或者爱读书或者不爱读书，但读书都是曾经最的经历。    那时老师的表扬和惩罚开始成为生活的主要节奏，当年读书时是多么盼着快点毕业，在与父母相处中，被父母管教得好像了，就自己快点长大去过自己想要的生活。    　　或许你读书过程早恋过，但由于种种原因被分开了，你曾经悲痛欲绝，但现在还不是风轻云淡了；或许曾经的你很早就挫学了，现在可能有些，但现在的你还不是过得有声有色。    曾经的时候和你打过多少场架的同学，但现在还不是能坐在一起谈笑风生。    　　长大，毕业了，或是早已在摸爬滚打好几年了，一边想着自己的生活，一边开始努力地工作，多方面碰璧之后，才发现学校生活是多么的事，曾经在父母庇护下生活是多么安逸！　　成了家，有了，也就知道了养老育小的，养儿方知父母恩，生活压力越来越大，有时感觉人生怎么这么苦，样样不如意，一天下来感觉像机器，没有思想，只有按规律生活，打乱了规律就会茫然，就会不知所措。    过去规划的生活早已背离十万八千里。    　　年龄越来越大，记忆力越来越差，过去发生的事越来越清晰，能安静坐下来是最美的时光。    只要是自己的人生经历，不管好的坏的都不重要，关键是经历过就有回忆，所以不要怕累累创伤，也要好好记住人生美好，不管什么样的经历，都是给你最好的礼物。
珍惜吧！没有谁会一直等你    作者：来源：网络文章时间：2010-10-2609:57阅读：一个说，追了她很久的那个男孩今天结婚了。    我说，你想怎样啊，了你五年你都无动于衷。    她说她去参加了婚礼，新娘很漂亮。    新郎也很帅。    好像第一次觉得他原来也是蛮有魅力的。    怎么当初没发觉呢。    她说原本觉得自己从来没有爱上过他。    但是在新郎新娘叫唤戒指的那一刻，她的心疼了一下。    她说，最的不是你爱的人不爱你，而是那个爱了你很多年的人转身离去。    当你看见那个说爱你一辈子说等你一辈子的人，给另一个的无名指带上戒指的时候。    你能听见自己的声音。    今天的主角不是你。    不管她是不是灰姑娘，今天的公主都不是你。    由于那时他没有手机，为了能给她打电话。    他要走很远的路去附近的公用电话亭。    冬天飘着雪很冷。    她还不耐烦的说干嘛没事总给我打电话。    她不知道他在这边已经冻得不行了，他只是想听听她的声音。    现在她想起这些来脸上还是会洋溢着的。    然后定过神来看看着眼前的这对新人。    新郎依旧是他，但是他的甜言蜜语海誓山盟。    早已不是为她所说。    有多少人能够承诺爱一个人一辈子又付诸行动了呢。    当了好多年依然没有结果的时候。    谁还会一直等你呢。    终于明白，我们都能勇敢的面对你爱的人不爱你，但是谁都无力面对当一个爱你很久的人转身离去。    那种骄傲那种幸福荡然无存。    请你身边默默爱你的人。    或许，有一天当他真的了。    你会发现，离不开彼此的，是你，不是他。    ……是人都会累，累了就会停下追逐的脚步……。
珍惜时间的作文600字·《那一次，我懂得了珍惜时间》    珍惜时间的作文600字·《那一次，我懂得了珍惜时间》时间:2011-05-2321:27珍惜时间的名言警句、诗句、词语听得多了，可是还是不会珍惜时间，直到那一次我才知道时间过得多么快，才觉得时间不够用，才懂得珍惜时间。    那时我还在小学，放国庆节假七天，作业留得不是很多。    放假对于我来说就是解放，可以开开心心的玩了。    第一天和同学出去玩，心想：反正还有明天，那点作业不是问题，就这样直到假期的最后一天的下午，我有些着急，但是依然没有写。    回来才知道作业这么多，开始后悔出去玩，不写作业。    已经没有退路了，熬夜吧！那时我才发现时间的速度，他似乎在狂奔，不停歇一分一秒，无奈。    我开始害怕，害怕明天因为没写完作业被老师当众批评，那样真的很丢脸，而且还要受到批评。    我不再想下去，开始拼命的写作业，一科一科的都写完了，已经深夜十二点了。    眼睛不知不觉的合上了。    早上，我被妈妈叫起来问话。    作业写完了吗？我说：写完了。    妈妈眼严厉的说：前几天写完了，昨晚不就可以好好睡觉了吗！我嗯了一声。    心想：我以后绝不会再这样了。    原来时间是如此的快，我以后一定要珍惜时间。    有时候想起这件事还会后悔，但经过这件事后。    让我懂得了珍惜时间，也让我真正的理解了一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴人的一生，不知有多少个明天，不知有多少个下一分一秒，不知还有多少时间可以挥霍，但当你知道你没有时间可以挥霍的时候已经晚了。    或许，下一秒你就会离开这个世界，所以珍惜时间吧，让你的生命在无形中多一分多一秒。    时间就像离弦的箭，一去不复返，如果你挥霍时间，那时间会快的让你看不到它的影子。    如果珍惜时间，他会变得很慢，让你完成你的理想。    【珍惜时间的作文600字·《那一次，我懂得了珍惜时间》】相关文章。
珍惜水资源 作文400字    珍惜水资源作文400字时间:2013-02-1112:35水是生命之源。    如果世界上没有了水，我们人类又该怎样生存下去呢？我们总是认为水是取之不尽，用之不竭的，可资源毕竟是有限的，我们应该去珍惜。    平时，在家中，洗菜、烧饭、洗衣服等等都要用到水，而有时我们却让水白白地溜走。    刷牙时，水龙头一直开着；用完水后，水龙头没有关紧；没有循环利用水资源&hellip;&hellip;当我们在做这些，没有珍惜水资源时，你可曾想过，地球正在哭泣为人们任意妄为的挥霍而哭泣。    它希望人们能够觉醒。    而我们却不知不觉地一而再，再而三地破坏我们的家园。    我们附近的河流有哪一条是清的，又有哪一条是没有受过污染的？当在电视上看到被工业废水污染地面目全非的河流时，我深感痛心。    以前清澈见底，望得见小鱼的小河已经被人们换上了新衣裳又黑又脏，还散发着臭味的衣裳、工业废水不仅污染了河流，还污染到了我们的环境。    何况被污染的水没有被处理，又浪费了多少水资源，人类难道一点知觉也没有吗？！罗布泊的消逝就是一场人类制造的悲剧。    原本牛马成群、绿林环绕、河流清澈的生命绿洲，如今却变成了令人恐怖的戈壁滩。    人类应该有所作为了，不要让一出一出的悲剧又在人类手中上演。    我们是可以阻止灾难的，只不过我们没有醒悟，没有行动起来，我们是时候该珍惜水资源了。    水是我们的朋友，当你珍惜它时，它会尽心尽力地为你付出；而当你浪费、不在意它时，它便会离你远去。    既然这样，我们就应该去珍惜它，保护它。    当水龙头没关紧，在滴水时，它正在耗尽自己的生命，正在为人类这样的做法而哭泣，它一滴一滴地流尽。    这时，你只要轻轻一关，并且及时不要让它悄然消逝，你就珍惜了水资源。    尽管只是很少的水，但如果人人这样做，我们能节省多少水资源啊！所以，请不要吝啬你的一个动作，为珍惜水资源作出贡献！珍惜水资源，就是珍惜我们所拥有的幸福。    不要让水资源越来越少，尽量循环使用，这是我们每个地球人应尽的职责。
珍惜水资源 作文500字    珍惜水资源作文500字时间:2013-01-2810:13上善若水，水善利万物而不争。    我们大家都知道这句话的含义：最高境界的善行就像水的品性一样，泽被万物而不争名利。    滚滚长江、滔滔黄河、涓一涓细流、江河湖海，无一不在静静的滋润着大地的生命。    我们身边的所有生物都需要水，幸福的人们、欢快的动物、碧绿的植物、农作物┅┅没有水，就没有生命！水是我们离不开的朋友，她无私地赐予我们生命的能量，让我们有充沛的体力，过上幸福的生活。    假如哪一天没水了，会是怎样的景象呢？无法做饭、洗衣，没有水喝人渴死了，植物枯死了、动物也饿死了，到处死气沉沉。    所以，水对人、动物、植物都非常非常重要，我们一定要节约用水。    水是我们的朋友，也是我们的敌人。    如果我们不珍视它，它会给我们带来灾难，破坏我们的家园。    日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。    每当我回想起这美好的诗句，心中就有一种莫名的惆怅。    在部分地方，碧绿的江水与我们渐行渐远，有些人为了个人利益，任意排放污水，大自然赐予我们的生命之源泉被他们肆意践踏：河水污染了，鱼虾死了，庄稼没法浇灌了，河水不能饮用了，无人敢下河游泳了┅┅当我们的行为污染了河流，水就给我们无情的惩罚。    有些人肆无惮忌的开山垦地，破坏森林；有些人只顾眼前，遍地开矿，破坏生态平衡。    难道就没有想道我们的水源正在受到侵蚀，受到破坏吗？一次次的极端天气，一次次的洪水和泥石流冲毁我们的田园，夺走无辜的生命，难道这些还不能唤醒我们的良知吗？当我们无情的破坏水源的时候，水就给我们无情的惩罚。    一切的一切，带给我们深深的思考！爱护水，就是爱护我们的家园。    保护水源，珍惜每一滴水，拯救我们自己吧！上善若水！水，无声地孕育着大地和生命，我们有什么理由去污染她呢？有什么理由去践踏她呢？春来江水绿如蓝，还得从我们做起，还需要大家的共同努力！指导老师评语：小作者从正反两方面入手，抓住水的特点和作用，警示人们：善若水，善待水。    (李文静)【珍惜水资源作文500字】相关文章。
珍惜水资源作文500字    珍惜水资源作文500字时间:2016-05-1317:33水是一切生命之源，人一体重量的60%是水，血液中的90%是水，我们每人每天需要两千克的水才能维持生命。    水有事生产中的首要资源，生产一吨稻谷需要1400立方米，链一吨钢需要水200立方米，造一吨纸需要水500立方米。    可以说如果没有水，人类就无法生存，社会的发展和进步更是无从谈起。    同学们，烈日炎炎的夏天，当你拧开水龙头，舒舒服服地冲着凉水澡时，你们知道吗？你洗澡所用的水是缺水地区几十人的日用水量；当你冲马桶时，你一次用水量相当于发展中国家人均日用水量；当粗心的你没有拧紧水龙头，它一个晚上流失的水，相当于非洲或亚洲缺水地区一个村庄的居民日饮用水量。    。    。    。    。    。    这些事例绝不是耸人听闻，而是联合国有关机构多年连调查得出的结论。    大家都知道，我国是一个贫水国家，人均淡水只有2240立方米，不到世界人均水平的四分之一，居世界109位，被列为世界13个严重缺水的国家之一，由于缺水，我国农村粮食产量减少，西北沙漠化严重，沙城暴频繁发生。    节约用水对于我们每个人来说，已是当务之急。    几十年来，人们胡乱地向河里倾倒垃圾，工厂、作坊不断地向河里排一泄废水，医院大肆向河里排放污水......日复一日，年费一年，我们多少河成为人类的葬品，夏天，人们再也不敢在河里尽情的游戏......这一切的一切，都是人类破坏水资源的恶果！同学们，“黄金有价水无价”。    为了我们自身的健康，为了人类今后的发展和生存，让我们积极行动起来，从身边的小事做起，从点滴做起，做一个“惜水如金”的小公民，让“地球上最后一滴清水将是人类的眼泪”这样的广告言语永远成为广告吧。
珍惜水资源征文500字    珍惜水资源征文500字时间:2015-03-1408:47谈到水，大家都会畅所欲言：水是生命之源，人类生存之必不可少，要珍惜身边的每一滴水。    这话也是我的口头禅，但是我是真真正正把它落实到行动上去了。    准确地说，是我经过一个教训后才改过的。    周四，我又早早来到了包干区，持着拖把，径直走到水池旁，随性拧开水龙头洗拖把。    可能是因为没太用力，水龙头里流一出的水，就像泉眼一样，又小又细。    回首望了望三班包干区：呵，都开工了呢！于是拼劲一拧水龙头，“噗——哗哗”，水一下变的密集起来，效率也提高不少。    “要的就是这效率！”我傻笑着，然后在水池边停留了一会。    “啪！”肩膀被轻轻拍了一下，刚在发呆的我，一下如梦初醒，再一望望水龙头，滴水不漏啊！我有些气愤，转头，潘蕾不知何时来的，便是她关的。    我指指水龙头，又指指她，气不打一处来。    她笑了下，接着说：“这水哗哗直冒的，多浪费啊！”我不甘示弱，又说：“别的班都快做完二分之一了，我们班还是邋遢着没清理。    加快点速度不行？”“水是生命之源嘛！别浪费生命！”我又好气又好笑：“这话纯粹是口语交际上用用，你怎么这么爱较真？”她不语，用了两成力把水龙头拧开，水“瘦弱”得就像跟面条似的，湿润覆盖的面积微不足道。    又望了望别的班，进度又提升了，我暗自捏了把汗。    看了看她那认真的模样，我实在不好意思去斤斤计较，只得慢慢等水一点一点爬满拖把。    终于，漫长的等待度过了。    我挽了挽袖子，全装上阵。    与往日一样辛勤拖地，不知退了多少步，终于拖到头了。    于是，我快步又走到水池前，打算洗一下赶紧回去上早读。    不过，一班的人捷足先登在那洗了。    我把拖把轻放一边，也来观望下他们如何洗拖把。    不出所料，他们也是把水龙头开到最大，然后把拖把放居中位置，从龙头上涌下的水因中心有障碍而绕路而行，也就和拖把“擦肩而过”，且水流不止，浪费资源不计其数。    我感慨不已，感激地看了一眼潘蕾。    她只是笑笑，并没有说什么。    【珍惜水资源征文500字】相关文章。
珍惜生命作文600字——【生命诚可贵】    珍惜生命作文600字——【生命诚可贵】时间:2014-06-1211:05生命诚可贵，友情价更高。    身患先天性心脏一病的好伙伴一毛一培玲终于没和我们一起熬到毕业，她提前走了，长眠于地下。    忽然感到那几天的日子好漫长，我们不断地想着，思考着，生命到底有多长？如果呵护她，就是长命百岁也不足为奇；如果伤害她，她可能在瞬间中就消逝了……那是一个美丽的早上，我们正上着晨会课，几十双明亮的眼睛聚精会神地盯着班主任，谁也没有感到一毛一培玲急促的呼吸，谁也没有看到她那一张发青的脸。    忽然，教室的一个角落响起了“扑通”一声声音，随即，大片的同学都围了上去。    那时我还不知出了什么事，还以为有同学淘气把椅子弄翻了，直到班里最最不爱管闲事的男生彭嘉骏脸上也露出焦急的神情之后，我这才感到大事不妙，连忙跑了过去。    只见一毛一培玲躺在地上，呼吸好像十分困难，双眼虽然闭着但嘴里还在大叫。    我上前去把她抱了起来，轻轻地放在地上，同学们有的去办公室叫老师，有的去卫生室叫卫生老师，更多的则在一毛一培玲一旁蹲着，静静地看着她，心里却在为她着急担忧。    老师让校车把一毛一培玲送到了新华医院，我们的魂也被一毛一培玲一齐带走了，班主任吴老师忙着联系一毛一培玲家人后又赶去了医院。    这天早上，就连平时最吵闹的英语课也变得安静下来，大家都在心里惦记着送往医院的小伙伴。    终于噩耗传来，我们和老师都默默地哭了……生命是脆弱的，当你在马路上为了赶时间而乱穿马路时，有没有想过这就是拿生命当赌注。    大到一起特大型交通事故，小到饭前便后没有勤洗手，有时这些事虽然不能夺去你的生命，但只要一旦养成这样的坏习惯，就会损害到身体健康。    一个人只有在失去一样东西后，才会感到它的美好，何况这还是最最宝贵的生命，没有了生命，你将会一无所有。    所以生命和健康就是地基，金钱、事业和幸福只是上面的高楼大厦而已。    让我们一起珍惜生命，健康成长吧！【珍惜生命作文600字——【生命诚可贵】】相关文章。
珍惜生命，请遵守交通规则    珍惜生命，请遵守交通规则时间:2016-07-1812:56珍惜生命，请遵守交通规则红灯停，绿灯行，黄灯慢慢行。    喝酒不开车，开车不喝酒这样简单而又明了的交通规则，可以说是尽人皆知。    可是，生活中有些人偏偏把斑马线当做起跑线，在斑马线上争分夺秒；司机喝了酒，却开着车在马路上横一冲一直一撞，导致交通事故。    这些人不仅把别人的生命往悬崖边上推，甚至连自己那宝贵的生命亦丧失在斑马线上。    我曾目睹过一场交通事故的发生过程，至今我都难以忘怀。    那是去年暑假里的一天清晨，我一人骑着自行车去买早点，一路上阳光明媚，风和日丽。    可是，天有不测风云，人有旦夕祸福。    我快到十字路口时，绿灯显示还有三秒钟通行时间，这时对面的一辆面包车，像发了狂似的向我们这边直冲过来。    面包车还没有到路口，红灯亮了，横行的车流已流动了，可面包车并没有刹车，反而加速，他是不想等那短短的几十秒，想早点过去。    就在这时，一辆横行的货车突然加速前进，面包车司机发现了，也慌了，猛地往左打方向盘，踩着刹车，哧尖利的一声，车轮在地上划出一条清晰的印痕。    可是晚了，砰的一声，面包车还是结实地与大货车来了一个亲，密的拥抱。    正在斑马线上行走的路人，吓得大声尖一叫，纷纷闪躲。    面包车刚好翻倒在斑马线上，玻璃碎了一地，从挡风玻璃窗边渗出了一汪鲜红的血，而大货车头也变形了。    后来交警来了，确认面包车司机原来是喝了大量的酒。    当我买好早点，返回家时，又路过事故现场，只见几个女人在那哭天喊地，那声音就算音乐家也难以谱写出来。    我想那几个女人肯定是面包车司机的亲人，真是司机一杯酒，亲人两行泪呀！阳光轻泻在十字路口，映着翻倒在地的面包车边的一滩血，显得格外刺眼。    忽视交通规则，必定酿成大祸。    让我们用心记住吧：珍惜生命，请遵守交通规则！（指导教师曾令材）。
球球老老鼠读后感600字    今天，我在新华书店买书时，我偶然发现《笑猫日记》新出了一本，名叫《球球老老鼠》。    我对《笑猫日记》非常的着迷，只要它出版一本，我就会买一本，这些书我攒够了足足12本，多的我都可以卖了！回到家里，第一本拿出的就是《球球老老鼠》，随着球球老老鼠开始在书的海洋中遨游。    上一集说球球老老鼠被万年年龟吹了口气，变成了一个球，才保住了性命。    但是，没过几天，球球老老鼠将不是一个球了，变回了它的本身，一个缺尾巴的老鼠。    笑猫看到它的时候也是大吃一惊，趁虎皮猫和小猫睡着的时候出洞找万年龟。    原来老老鼠不是因为肚子里的仙气漏完了，而是它自己做了亏心事仙器才自动消失的，同时上一会舍身救了黑旋风，积下了功德，所以吹一口仙气才会使它变成球。    笑猫离开了万年龟，回去找老老鼠，老老鼠也不知道自己做了什么亏心事，到了最后它才扭扭捏捏，的找到笑猫，承认了，它曾和一只瞎眼的猫争食物，结果那只猫被饿死了。    听完这些笑猫非常生气，决定不再理它，老老鼠却说它想变成球是因问它想和三宝在一起，笑猫听了老老鼠的解释，还是忍着气帮助它。    老老鼠的子子孙孙都在翠湖公园，它们经常啃树根，园丁们只好把树一棵一棵的拔掉，老老鼠问了自己的子孙，决定晚上在垃圾场—（老鼠的秘密基地）开会。    老鼠们都听了一个传说，长辈老老鼠是啃树根才长生不老的，谁都不知道老老鼠是没有那心坏习惯所以才活了这么久。    所以它撒了谎，说只要把土里埋的废电池推到垃圾场，就会长生，老鼠都傻乎乎的做了，因为它们都想长生不老。    这给老老鼠记了功德。    然后自己又变成了一个球。    在一个雨天，它们和一个非常有趣的狗交了朋友，它长得非常像玩具狗，非常好玩，有一个胖子想抓它们，并且把三宝踢开，老老鼠为了保护三宝，牺牲了自己，肚子被踢破了，漏了气变回了它自己......读这本书我对老老鼠的做法非常感动，为了保护一只小猫牺牲自己，为了看完着本书，我连夜看。    一个老鼠既然那么聪明，让自己可恶的子子孙孙变为环保的工作人员，多么机智呀，让我们等候下一集的来临吧！。
生命 生命 作文500字    生命生命作文500字时间:2013-12-2411:36我常常想，生命是什么呢？我的家里有一棵盆栽树，从买回来我就甚少理会它，心情好的时候我会给它浇浇水，裁裁叶。    去年暑假，我和妈妈一起去外地游玩了一个多月，回来时，我大吃了一惊，这棵树竟然在没有水的情况下，依然枝繁叶茂，绿意逼人！真令人敬佩。    原来，生命在与坚持，在于与困难抗衡，挑战厄运！我连忙舀了一大勺水给它喝个够。    我看过一则这样的故事：有个人抓了一条一毛一毛一虫，放进一个大玻璃杯里做实验。    首先，他把一毛一毛一虫放在玻璃杯里，用一块玻璃片遮住杯口，看它如何逃脱。    一毛一毛一虫先是攀上玻璃杯的杯壁，然后一点一点的往上爬，可它一爬就会往下滑。    实验者以为这条一毛一毛一虫只有死路一条了，可事实不是这样的，一毛一毛一虫用它的努力到达了上端，实验者忍不住揭开玻璃片，放了一毛一毛一虫。    原来，生命在于进取，在于拼搏，在于奋斗，只要努力了，就会看到属于你的七色彩虹！有一个叫佩佩的女孩，8岁时因为触电而失去双臂，。    但是，面对命运的摧一残，她没有一丝畏惧，而是越发乐观向上，用自己灿烂的笑容去面对困难。    她用自己的双脚去劳动，用自己的力量去生存。    最终，她在《中国梦想秀》的舞台上实现了自己的梦想。    原来，生命在于乐观开朗、热爱生活，不要因为自己的缺陷而感到自卑，抛开厄运，用笑容征服困难。    生命在于坚强，在极端的环境中也要生活下去；生命在于奋斗，即使你已陷入困境，也要努力攀升；生命在于乐观，无论你面临多大的困难，都要以笑脸迎接每一天。    只要热爱自己的生命，就可以战胜困难，让自己活得更加很精彩！【生命生命作文500字】相关文章。
生命是什么作文300字    生命是什么作文300字时间:2014-04-1920:23我常常想，生命是什么？现在我明白了：生命是宝贵的，也是美好的。    砖缝中生长的小苗，绝境中奋力求生的飞蛾，花丛中感受春天的盲姑娘。    这些动人的画面无不展示着世间万物对生命的热爱。    这是个真实的故事:有一个叫黄美廉的女子，从小就患上了脑性麻痹症。    这种病的症状十分惊人，因为肢一体失去平衡感，手足会时常乱动，口里也会经常念叨着模糊不清的词语，模样十分怪异。    医生根据她的情况，判定她活不过6岁。    在常人看来，她已失去了语言表达能力与正常的生活条件，更别谈什么前途与幸福。    但她却坚强地活了下来，而且靠顽强的意志和毅力，考上了美国著名的加州大学，并获得了艺术博士学位。    她靠手中的画笔，还有很好的听力，抒发着自己的情感。    在一次讲演会上，一位学生贸然地这样提问：“黄博士，你从小就长成这个样子，请问你怎么看你自己？你有过怨恨吗？”在场的人都暗暗责怪这个学生的不敬，但黄美廉却没有半点不高兴，她十分坦然地在黑板上写下了这么几行字：一、我好可爱；二、我的腿很长很美；三、爸爸妈妈那么爱我；四、我会画画，我会写稿；五、我有一只可爱的猫；……最后，她以一句话作结论：我只看我所有的，不看我所没有的！当我读完黄美廉的故事，我震惊了！黄美廉就像一株野花，她不是在风和日丽的午后盛开而是盛开在冷风暴雨中。    因为只有雨过天晴的天空才会看到那美丽的彩虹。    或许这片荆棘丛可能是最接近天堂的地方。    穿过它，那个地方就是你的天堂。    就像生命经历着并走过的人才是真正的王者。    【生命是什么作文300字】相关文章。
生命的勇气作文500字    生命的勇气作文500字时间:2014-09-2908:26生命对我们来说，只有一次，它是宝贵的。    我常常思考：生命的可贵之处在哪儿两年前，科学老师指导我们养蚕宝宝。    从最初又小又黄的蚕卵到换了几次衣裳的蚕姑娘，终于，终于慢慢变蛹结茧。    我一次次的端详、抚一摸：这小小的的竟然能造出如此美观又结实的房子？没想到几天后，茧子破了个洞，我大吃一惊，仔细观察，发现里面的蛹已经长出了翅膀，它一次次抖动双翅，想从那小小的洞里钻出来，但我看见它被紧紧的卡住了。    于是，蚕蛾不得不退后，再一次蜷缩着身体向洞一口冒险。    终于它破茧而出。    我百思不得其解：茧子里既舒适又温暖，蚕蛾为什么要拼命钻出来呢？第二天，我把自已的疑问告诉了爸爸，爸爸语重心长地说：“飞蛾这样是为了繁殖后代。    ”生命是一种负责。    小草，在生活中虽然不起眼，但是在它的身上有着一种顽强的精神。    就因为它被人踩了，还能重新站起来，真是坚强，这时我想到张海迪的一句话，“即使跌到一百次，也要第一百零一次爬起来。    ”这就是生命的勇气——振作。    这几天，雅安地震，牵动了全国人民的同情心。    我每天都留心报上、电视上的新闻，这次地震中一个小孩被倒塌的房屋压住了。    但它挣扎着，丝毫没有放弃生命，那坚定的眼神与四周破败的房屋形成了鲜明的对比。    终于在这紧急关头，救援队到了，孩子得救了。    在生命的紧急关头，不要放弃，生命的勇气就是坚持。    我们要珍惜生命，不能让它白白流失。    在学习生活中，越是艰难，越是艰苦，越要坚强，在风雨中傲一然一挺一立。    任何时候，要时刻牢记：生命的勇气就是——职责、振作、坚持！【生命的勇气作文500字】相关文章。
生命的意义作文600字    生命的意义作文600字时间:2013-10-1508:47天空已在熙熙攘攘中落下帷幕，夜晚已渐渐寂静起来，而我此时此刻却怀着无比崇敬无比激昂的心情，坐在微灯下细读《历史的选择》。    是的，现在幸福安宁的生活是无数先烈们用他们的血肉之躯、无私奉献、鞠躬尽瘁换来的。    他们高超的人生价值观，永远激励这我们中华民族的儿女们。    我印象最深的是刘胡兰姐姐了，她为了革命，为了人民，献出了年轻宝贵的生命。    是啊，“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿一毛一。    ”她从小深深地懂得了对祖国的爱，对日本侵略者的痛恨。    15岁的她参加革命，成为一名优秀的共产一党一和坚定的革命战士。    后来由于叛徒的出卖入狱，在严刑拷打面前，她毫不畏惧，斩钉截铁地高呼：“中国共产一党一万岁！”壮烈地牺牲在敌人的刀床上，鲜血染红了白雪掩盖的大地。    她用自己短暂而光辉的青春谱写了永生的诗篇。    她的死就重于泰山。    是啊，“人生自古谁无死？留取丹心照汗青。    ”刘胡兰姐姐的牺牲，无数先烈抛头颅洒热血，他们无怨无悔。    为了祖国，为了人民，他们视死如归。    在我们生活中，到处留有他们的影子。    “非典”来袭时，特大雪灾、旱灾时，汶川大地震时，我们的解放军叔叔们勇往直前；我们的白衣天使们身先士卒；我们的志愿者无私奉献。    怀着对祖国母亲的热爱，对人民的爱，不怕艰难，视死如归。    用他们温暖而有力的臂膀，用他们执着而装满挚爱的双手，把在苦难中奄奄一息，渴望寻求生命奇迹的亲人们拉起来。    他们的付出，他们的奋不顾身，换来了一个又一个的生命。    留给我们的是永不停息的力量和精神。    是的，我们要铭记“生的伟大，死的光荣。    ”我们更要牢记，我们是社会主义接班人，祖国需要我们，人民需要我们。    我们更应该勤奋学习，做追求上进的小学生。    为建设和谐的社会主义现代化国家贡献智慧和力量。    我们时刻准备着为祖国的明天更加灿烂而无私奉献。    【生命的意义作文600字】相关文章。
生命的意义作文600字——信念    生命的意义作文600字——信念时间:2014-04-1811:38成功，自古便被人们所追求，可你曾看到多少人真正金榜题名，名垂千史？绝大多数人被历史所遗忘。    两者之间真正的差异，在于信念。    1944年的冬天，比利时异常寒冷，没有多少人知道，这里即将爆发一场大战。    不久，盟军与德军在阿登森林爆发战役。    一月之后，坚守于此的盟军几近弹尽粮绝，此时，他们正在等待巴顿将军的支援。    巴顿将军在千里之外，指挥着一次装甲部队奇袭，目标即是阿登森林。    没有多少人看好这次行动，天寒地冻，油料短缺，几乎不可能获胜。    但巴顿将军相信能赢，他曾见过德军士兵屠一杀平民，他曾目睹过纳粹的暴行。    他心中只有一个信念：正义，可能回来迟，但终究会到来来，法西斯终将被打败。    凭借此信念，他打赢了阿登战役。    人只是一具驱壳，有了信念才有灵魂。    人来此世上本是无意，我们要给生命加上意义，这意义，也即是胜利的信念。    我们只有建立起信念，才具有生存下去的价值。    在一个忧郁的日子里，海明威自一杀了，他是世界顶级的大师，他有花不完的钱，还有无数的信仰者，可他自一杀了。    他获得了巨大的成功，他赢得了无数的鲜花和掌声，可他却因此失去了信念，也就失去了生存的价值。    就像“邮差的理想”里所说；我想知道，一块有愿望的石头能走多远。    信念就是黑暗中的一缕光，它引导着人们前进，向着成功的目标。    我们也只有不断确定信念，不断前进，成功后再次设立信念，让人生有着无穷的方向，才不会出现海明威的悲剧。    人各有志，万千大众不可能拥有同样的信念，但我们都有一个共同的目标：为中华腾飞而奋斗。    青春之志惟有化为报国之行才有意义。    我们是祖国未来的希望，我们要为实现社会主义现代化而努力！为中华民族伟大复兴而努力！为少年中国之宏伟蓝图而拼搏！朋友，永远不要丢弃信念，让信念在成功的道路上与你一路同行。    【生命的意义作文600字——信念】相关文章。
生命诚可贵，消防放首位    生命诚可贵，消防放首位时间:2016-03-2311:25我是“消防”，每当我看着那熊熊的烈火无情地燃一烧着一幢幢楼房时，我多么想扑上去制止大火的继续蔓延。    但这可以吗？火依旧会无情燃一烧着人民辛辛苦苦用心血筑成的“家园”，直到烧成灰烬，才肯善罢甘休。    而我只能眼睁睁地看着大火拼命地燃一烧着，自己却无能为力。    然而，这些火灾的根本起源，就是人类的防火意识太薄弱了，踌躇了半天，我决定“离家出走”去宣传防火的知识，不让人类再重蹈覆辙。    在街上，琅琳满目的商店映入我的眼帘，我随便走进了一家名为“狼心狗肺”食店。    一走进大门，环视了一下店内的情况：一片狼藉，垃圾成堆，电线交错……总的来说——防火意识薄弱。    我看后，便向老板走去，对他说：“老板，你好！我是‘消防’，我粗略地看了一下，发现你店的消防隐患挺多的，希望你能整改一下。    ”谁知，老板却轻视地说：“如果我要改，早就装修了，还等你来告诉我吗？若你给钱我修的话，我还能考虑考虑。    ”我自知老板肯定不会听的了，便垂头丧气地走出这家店。    随后，我又走进了“真诚待客”食店，虽然这家店的环境比上一家店好不了多少，但我又向店主提出了同样的建议，而不同的是店主是欣然地接受了。    过了一段日子，我又再次来到这两家店。    但“狼心狗肺”食店已销声匿迹，听说是被一场大火给烧毁了；而“真诚待客”食店已重新装修，并越做越大，客似云来。    店主见我，满脸高兴地走来握住我的手说：“谢谢你，你是我的恩人啊！……”我看过后，不得感叹：接受与不接受别人的意见，得到的却是迥然不同的结果。    唉，“消防安全”何止值千金！我心情复杂地走了……【生命诚可贵，消防放首位】相关文章。
生活一点点明白，随和就会淡然人生    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-2418:52阅读：　　一点点明白，随和就会淡然　　人生一步一步走，随心就会忘记过去　　随意，所有的事物，都要有一个过程　　随缘，所有的经历，都认为一种懂得　　所有的过往，都是岁月的一种恩赐　　落红深处有冷暖，世事沧桑也寻常　　半盏清茶，观浮沉人生　　一颗静心，看清凉世界　　有些事不愿发生，却不得不接受　　有些人不想，却不得不　　有时候，我们等的不是什么人，什么事　　谁理解，我们要等的就是，等机遇　　让自己改变，生活其实也很简单　　让人生，的你就要争取　　得到的就，失去了就忘记　　听花开的声音，观叶绽的曼妙　　一直认为，花开多少，果实就会结出多少　　后来发现，不是这样，花开再多要人欣赏　　花开多少，也左右不了结出多少果实　　花开再多，花的职责在于花开到荼蘼　　至于结果，终究是果子自己的　　如溪，峰回路转九曲连环　　少了转折，也淡了浪花的激越　　多了磨难，也浓了人生的亮色　　命运是可以蔑视的，蔑视一切的与困苦　　命运是可以忍受的，忍受所有的与辛酸　　命运是可以奋争的，我们没有办法选择起点　　命运是可以改变的，在征服中拔高命运的终　　万象由心生，不念于情，不困于心　　喜怒由心定，心无挂碍，惬意悠然　　世间万物皆由心而起，由心而灭　　镜花水月皆虚实难分，真假难辨　　不计较随心，心简如素、如烟、如云　　不贪恋尘缘随缘，才能无痛、无殇、无恨　　不痴迷情爱，以清净心看世界　　再美的地方，用欢喜心过生活　　生活过的在，都有不如意的事情　　人生都有不如意，世界总是优劣并存　　注意力在哪里，你的心就在哪里　　红尘中的喧嚣，以清净心看世界　　用欢喜心过生活，生活的一切都会完美　　用情过人生，你一生都会淡淡寡欢　　天堂与地狱只有你，在一念之间完美　　拥有和失去在于你，在一念之间尽得。
生活中最重要的五句话    　　3、最让人增长信心的一句话：“我相信你行。    ”　　有一位优秀教师告诉我，她教育学生的一个诀窍，就是经常找学生们单独谈心。    而且无论是学习成绩好与不好的学生，都对他们说：“我相信你行。    ”因此，她所教过的学生，几乎个个都充满着自信。    “行”的更“行”了，“不行”的也“行”了。    由此我想起孙中山的一句话：“心信其可行，则移山填海之难，终有成功之日；心信其不可行，则反掌折枝之易，亦无收效之期。    ”不仅学生们如此，大人们也是如此。    当一个人遇到困难、出现过错或犹豫不决的时候，如果他的领导或他的朋友说一句“我相信你”、“我觉得你行”，那么他就很快会鼓足勇气。    　　4、最让人能摆脱风言风语的一句话：“走你的路，让别人去说罢！”　　我的父亲曾经对我说：“如果你想得到别人得不到的东西，你就得付出别人付不出的东西。    如果别人休息你也休息，别人干活你也干活，别人怎么生活你也怎么生活，那么就只能别人得到什么，你也得到什么。    ”的确，生活中的成功者，总是看得比别人远，想得比别人深，做得比别人多。    但往往也与风言风语、冷言冷语甚至流言蜚语相伴着。    所以，每当听到不同的声音时，既要检点自己的言行，更要坚定自己的决心，“让人们去说罢！”如鲁迅所言：“冷笑家的赞成，总是在改革取得成功之后。    ”　　5、最难以启齿而又最能化解矛盾的一句话：“也许你是对的。    ”　　这话犹如叫一个人在激战中放下武器，在争执中承认错误，是很伤面子的事情。    但在很多情况下，说出这句话，就会使燃烧的怒火熄灭，使咆哮的头脑冷静，使挥起的拳头放下，使分歧的意见趋同。    不仅会避免很多的伤害和损失，而且能维护整体的团结和稳定。    这句话在家庭纠纷中尤为重要。    当夫妻间因为一点小事争吵不休的时候，如果有一方首先说出这句话，那么很多矛盾就会到此为止了。    其实，彼此既然相爱，既然已经共同生活，有什么原则问题非要争个你死我活？说一句“也许你是对的”，丝毫不会失去什么。
生活中的叫卖声作文450字    生活中的叫卖声作文450字时间:2015-10-3111:52我从小就讨厌叫卖声，可不知从什么时候，我却喜欢上了叫卖声。    我今天才知道叫卖声这三个字是多么的神圣。    生活中的叫卖声比比皆是，看！前面走来了一个卖烤地瓜的老大爷，他穿的衣服又破又旧，裸露出的皮肤被晒得黝一黑黝一黑，让人一看就知道他家里经济条件一定不好，我看了心里有一股莫名的伤感。    可是在他的脸上我并没有看到他对生活中抱怨和不满，我看到的是和蔼可亲的笑容。    我感到惊讶，一位卖烤地瓜的老人竟然如此豁达。    我忍不住上前问老爷爷，爷爷只是微笑地对我说：“我并不觉得这份工作艰苦，因为我热爱它。    ”是啊，爷爷说得好极了。    我掏出钱，买了一个我平时最讨厌吃的烤地瓜。    瞧！前面又走来了一个发传单的青年，他的脸上有些得意，我迎了上去，可没想到他直接把传单扔给我，我仿佛成了乞丐，我生气极了把传单拧成麻花，扔到地上踩，他呢？若无其事地走了，我愣愣地望着他远去的背影。    这时我心想，原来不是所有的叫卖者都像那位老爷爷一样的尽责，看着地上被拧成麻花状的传单，有种说不出的感受。    我弯下腰，拾起传单，把它扔到不远处的垃圾桶里。    听！前面传来了一声洪亮的吆喝声，原来是一位笑嘻嘻的小贩，我漫不经心看了他一眼。    咦！他有点怪，天呐！原来他是一位单眼失明的人，我觉得他很可怜。    一个好好的青年单眼失明，可为什么他又笑嘻嘻地呢？我想了许久，终于想通了，我觉得抱怨不能改变一个人的生活，不如调整心态面带微笑生活。    从此以后，我只要一听到叫卖声，心里就有一种莫名的感动，它是对职业的尊重；对生命的诠释；对生活的热爱。    教师评语：本文采用总分总的写作手法，用平凡的语言向我们娓娓道来小作者对生活中的叫卖声的喜爱之情，让我们倍感亲切。    情节的处理成功，围绕自己的心情变化为线索，描述对叫卖声的不同理解和感受。    【生活中的叫卖声作文450字】相关文章。
生活中的叫卖声作文600字    生活中的叫卖声作文600字时间:2015-07-3121:09清晨，我还在家里呼一呼大睡，可外面可是热闹非凡的！有卖菜的，有卖肉的，也有卖水果的&hellip;&hellip;卖菜咯！卖菜咯！大家都快来买吧！我家的菜可是非常新鲜的！我被这卖菜的叫卖声给惊醒了，我坐了起来，一搓一了一搓一眼睛，可能是还没有睡醒，我迷迷糊糊地下了床，去洗了一把脸，一下子就变得神清气爽，便走向阳台，看一看到底是谁在叫卖，这么早就把我吵醒了。    我一眼望去，原来是一位卖菜的阿姨在摊位上叫卖，可是叫了很久都没有人来买。    我心里还是暗暗埋怨道：干什么这么早起来在这里叫卖？你不想睡觉，整个小区的人还要睡觉呢！你就不怕别人抱怨你不让人睡个好觉吗？我站在那里一动不动，聚精会神地看着那位阿姨的表现，她不停地吆喝，嘴巴渴了就拿一瓶水来喝，虽然有很多路人经过这儿，但是连瞧都没瞧一眼就走了。    阿姨低着头，坐在椅子上，满脸的不开心。    这时，她可能心里想：怎么办呢？都在这儿叫卖一个早上了，怎么一种菜都卖不出去。    过了一会儿，一位路人走了过来，对她说：这个番茄怎么卖？连续吆喝了几声，卖菜的阿姨才反应过来，对她说：两元钱一斤。    那位路人掏出了钱，一口气向她买了5个，之后客人也越来越多，菜都快卖出了一半，阿姨脸上终于绽放出了笑容，手也在不停地忙着，虽然很累，但是这也值得。    我走到大街上才知道，天气是那样的寒冷，阿姨还冒着严寒出来卖菜，虽然她的叫卖声吵到了我们睡觉，不少人也会在抱怨她，但是她并不在乎。    她为了赚钱养家，必须要这也做，如果她没有叫卖的话，便没有人来买她的菜，她便赚不到钱，也不能生活了。    我们应该理解这些每天清晨都要叫卖的叔叔阿姨们，她们并不是想惹人讨厌，而是要赚钱生活，我们不应该埋怨她们，应该理解、体谅他们。    想想在上学的时候，她们也是我们每天早晨起床的闹钟呢。    【生活中的叫卖声作文600字】相关文章。
生活中的阳光作文400字    生活中的阳光作文400字时间:2013-09-3009:40对于小鸟来说，阳光是在自己醒来时温暖照着自己美丽的羽一毛一。    对于小树来说，阳光是被种下的那一刻，阳光陪伴着自己成长。    而对于我来说，阳光是爸爸那只温暖的手，是那颗为我着想的心。    那天，我和伙伴们在外面的足球场上踢足球的时候，刚才还晴空万里的天空，突然，白云“化妆”失败了，把原来洁白的自己变成了黑黑的乌云。    天上顿时下起了倾盆大雨，我们没有雨伞，只好冒着大雨往家跑。    到了家里，我就变成了一只小“落汤鸡”了，浑身上下都湿了，不是还打着喷嚏。    那时，爸爸不在家，妈妈又出差了，我只好等爸爸回来。    这时，我觉得非常难受，所以拿温度计量一量，“啊发烧了！”我大叫着，我连忙上一床盖上了厚厚的被子，我想给给爸爸打电话，可我实在是太虚弱了，根本走不动。    只好忍耐着病痛，盼望爸爸早点回来。    半个小时......一个小时......一个半小时，熟悉的脚步声终于由远而近的响起，又听到推门的声音，爸爸终于回来了。    他看到我躺在床上，连忙跑过来摸了摸一我的头。    我突然感觉好多了，好像无数的阳光照在我的身上，那感觉好极了。    爸爸温柔地说：“你发烧了，不过没关系，只要吃点药就好了。    ”爸爸急忙去把药箱拿来，并迅速找到了退烧药，一手拿着药，一手拿着杯水，让我一靠在他那宽大而温暖的胸前，慢慢将药服下。    “睡一觉就好了。    ”伴着爸爸那富有磁性的声音我悄然进入了梦乡，进入了那充满阳光，温暖的梦乡.就像这样，我曾有过无数次阳光照耀我的感觉。    生活中处处充满阳光。    可我觉得我的阳光无处不在，他永远不会消失，不会消失，他不会被黑暗笼罩，它将永远陪伴着我。
生活中许多的累，都是人生的无悔    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-3012:21阅读：　　中许多的累，都是的无悔　　不是身累，而是心累　　中许多的疼　　不是身疼，而是心疼　　心累的时候　　只想要一个拥抱，可以暂时停靠　　心疼的时候　　只想要一句安慰，可以稍露　　疲惫的时候　　不想和任何人说话　　只想一个人静静地发呆　　不想把疼痛呐喊，　　因为有太多的让心无法释怀　　\　　有些委屈　　受过了想通了也就释然了　　有些　　残酷了经历了也就懂得了　　跟自己说声对不起　　这些年来一直没有好好爱自己　　疲惫的时候　　你可以应付着所有人　　却唯独骗不了自己的心　　你能够承担着很多压力　　却不得不承受着压抑　　\　　劝人的话都会说，轮到自己就看不破　　身外之物都分明，心上之情就不清醒　　一个人的心，最不会说谎　　隐藏却着，需要却伪装着　　每个人都渴望　　哭了有人慰，累了有人依　　苦了有人疼，久了有人忆　　但每个人都明白　　生活要自己忙，泪水要自己擦　　风雨要自己挡，滋味要自己尝　　世上的路，有时只能一个人走　　心上的伤，有时只能一个人养　　\　　从开始哭着经历，到现在笑着懂得　　人生给了你什么样的　　只有你自己最清楚。    再能干的人　　也会撑不住；再的心，也会被伤透　　一个人累了，就有权力休息　　一颗了，就有理由放下　　不必逞强，泪水是最好的释放　　不必伪装，回归是最美的模样　　休息，是为了更强的崛起　　放下，是为了更暖的相遇　　\　　疲惫的时候，别太憋屈自己　　压抑久了，就大声喊出来　　淤积深了，就痛快说出来　　委屈多了，就尽情哭出来　　你不喊，没人知道你的压力有多大　　你不说，没人理解你的处境有多难　　你不哭，没人明白你的有多深　　你做的好像都是你应该的　　谁又体谅你的艰辛与坚持　　你不说就觉得你是好欺负的　　谁又懂得你的情意和心意　　\　　疲惫了，就休息　　太苦了，就调剂　　忍久了，就发一次脾气　　这个世上只有一个你　　你不疼自己，谁能更疼你。
生活因“小窝”而精彩    生活因“小窝”而精彩时间:2014-06-0910:51鲁迅先生有他的百草园，我有我专属的“小窝”，我的生活因“小窝”而精彩。    懒散地趿拉拖鞋，栖居在我简陋的“小窝”里痴痴望着天空胡思乱想，或者踮着脚探出身一子东张西望，这是我在家自娱自乐的常态。    我喜欢伸着懒腰，用长长的睫一毛一轻轻地梳理清晨暖暖的阳光，如同小精灵小心翼翼地撩一起圣女的秀发，让我心情格外舒畅。    “小窝”是我的观景台。    在“小窝”的外面是一条狭长的小胡同，但经常是来来往往人潮涌动。    我总是用好奇的眼光打量形形色一色穿梭在光阴中的行人，猜测着他们各不相同的内心世界。    比如看到某个匆匆忙忙的路人，我便歪歪脑袋、咬咬嘴唇想：这个人可能上班快迟到了，他在担心老板会“炒鱿鱼”，所以加快速度，步履生风。    想到这儿，我甚至会偷偷替他捏一把汗，暗暗希望他能及时赶到工作地点。    我还喜欢在“小窝”里聚精会神地观赏日落。    那烫金的天空更镀上了赤、橙、黄的色泽，绚丽之极，近乎唯美，让我看到脖颈酸痛都不愿转头。    偶尔，我会摸索到地上的速写本，掏出一支铅笔，把这唯美的景色留在画中。    等余晖残落，天色暗淡，我才低头欣赏我的“杰作”，并自恋地甩甩头发，把画拿到妈妈跟前炫耀一番、索要褒奖……“小窝”是我小小的自一由天地。    我虽不是大家闺秀，但爸妈“逼迫”我在外面学做“淑女”。    而在这里，我可以肆无忌惮地做我的“疯丫头”，也可以开怀大笑、手舞足蹈，还可以阴阳怪气、掉“金豆豆”，没有人会笑我大惊小怪，也没有人会怪我我行我素，更没有人会骂我疯疯癫癫——我的“地盘”，听我的。    “小窝”里留下了我天马行空的想象，也贮藏着我欢快而自一由的愿望；“小窝”记取了我天真无邪的容颜，也回荡着我银铃般的笑声。    鲁迅无比怀念他的百草园，我非常爱我的“小窝”——她让我的生活更加精彩。    在大人们口中，我的“小窝”叫做——阳台。    【生活因“小窝”而精彩】相关文章。
生活是简单幸福快乐的    作者：来源：未知时间：2011-03-0909:04阅读：　　日子在一天天的从身边滑过,到了40岁了,好象豁然开朗了,忽然看淡了许多事情,想通了很多道理……　　关于:命里一尺,难求一丈,中国的老俗话颇有道理,没有必要做无谓的抗争,老天爷早为你安排好了一切,该啥样就啥样了.　　关于:身外之物,撑不着饿不死就得,大不了他吃海鲜,我吃咸菜,一样管饱,无非是他穿貂皮,我穿羽绒衣,照样暖和,　　关于地位:那东西跟我根本扯不上,他作他的达官贵人,我作我的贫民百姓,像小品里说的:最终的归宿不都是那个小匣子么　　关于:没有什么高低贵贱之分,人人为我我为人人,只要合法,能干什么就干什么,口袋没钱最丢人,死要面子活受罪的事千万别干.　　关于:破锅自有破锅盖,啥人自有啥人爱,当初坚定的要嫁给他,就一定有嫁他的理由.现在嘛,闭一只眼对他的不能容忍视而不见,睁一只眼,看看他身上仅存的可怜的闪光点,人无完人嘛.　　关于:几个不和谐的音符被巧妙的凑到一块,没准能奏出异常优美的乐章那,看你怎么欣赏了,反正演奏者是乐在其中.　　关于:想你的,不必强求,没准求回来的是一小人,真正交心的,也不用天天打电话联系,只要对方有事,一声招呼随叫随到,两肋插刀就OK了.　　关于:是上地赐给你的一张存单,当然不是你的帐户,密码也未知,你就只管往里存,什么时候可以取出来,那得看它的主人了,别指望,就当奉献了.　　关于:他们是为我立帐户的人,虽然他们没想要收回成本,但现在也该是我加倍奉还的时候了,也许直到他们离我远去,也还不清呀.　　也许我是真的颓废了,变老了,消沉了,但也觉得轻松了,豁达了,开朗了,如果事事和人争,天天和人比,那不是纯粹和自己过不去,折磨自己么学会自己哄自己,周围的人也就都心平气和了.　　回头看看，我开车还有骑车的哪,我骑车还有走路的哪,我走路还有拄拐的哪,我拄拐还有没腿的哪,我没腿还有没命的哪……哈哈,你可能笑我比倒了,可是人只有这样比才能不去奢望呀.在世几十年,无论你活着时是皇帝还是乞丐,最终还不是归于一堆黄土么。
生活要需要调理，岁月更需要包容    作者：来源：文章阅读网时间：2015-04-1316:21阅读：　　要需要调理，岁月更需要，地不熟理解，未来人心怯，　　行走的人生光阴，免不了分分合合，是非恩怨的纠葛，是从一个点，　　另一个点的终结，沿途尽显的斑驳，在交错之中，人生就像一首歌，　　高低不平的旋律，弹奏自己主题曲，生活是艰辛的路，沧海桑田的阶梯，　　人生有高就有低，生活本来就东西，风尘一路总承载，生命一路总是行，　　走一路要调节好，从浮躁过度安和，索取到赢取，一份安逸就简单，　　都是的转变，想说本来就再见，不需要安慰，困难需要你面对，　　可以伸手要，不求任何的回报，互相理解彼此间，感受情意不会变，　　生活环境不一样，期望就有所不同，集结点就是一个，能够地活着，　　如果没有以达到，心中不要太浮躁，开心的，调整人生的方向，　　生活是一种懦弱，人生是需要大度，更需要一份理解，才能够平衡自己，　　雨有点过于频繁，生活总会有阳光，升起的一缕暖阳，转身被乌云包裹，　　淅淅沥沥的小雨，拍打的门窗，雨水化作一股水，缓缓流进你心田，　　向低洼处流淌着，人往高而水流低，志不同就道不合，缘份总难是凑合，　　心境被潮湿灌透，思绪随着泥而流，漫过俗世的喧嚣、雨过窗棂的沧桑，　　岁月走过的声音，意境中沉淀，去自己生活，感悟人生的生命，　　人生是一条道路，沧海桑田的阶梯，从浮躁转变安和，从名利索取到赢，　　取一份安逸简单，都是人心的转变，自我解压而调息，梳理凌乱的脉络，　　清晰了未来轮廓，感受发展的趋势，风雨必然有彩虹，谁不能使其暗淡，　　有些路充满泥泞，生活不会谁懦弱，就爬行也要走完，是唯的支撑，　　冲破迷雾的阻隔，岁月依然是晴天，阳光温柔而艳丽，生命遇太多感触，　　冬雪掩埋而复苏，春风的欣欣向荣，跳动画面所感染，生命在，　　多么暖心的风景，曾陪伴一朝一夕，却倾心一份温情，融合自己就入梦，。
生活需要一点理解和宽容    生活需要一点理解和宽容来源:时间:2018-06-1018:39:36阅读:次　　需要一点和　　前日,上班的公交车上,挨着我右首边上的两个衣着讲究的中年妇女,因为其中一人不小心碰到另一个人,彼此互不相让而争吵起来,随着吵声分贝的不断加大,矛盾继续升级,两个人竟互相撕扯头发动起手来，局面有些失控，本来拥挤的车厢内霎时乱做一团。    尽管后来在包括我在内的几位正义人士的奋力劝阻下，二人终于被分离开来，但唇枪舌战的激烈程度仍然让全车人再次感受到语言的魅力。    几分钟后，也许是吵累了，也许是感到这样的争吵实在无聊，突然间车厢内又恢复了先前的平静，仿佛一切都没有发生。    　　在这个高速时代，人们无形中承受着来自方方面面的压力，从某种意义上讲，生存对于每个人来说都是一种，更是一种挣扎。    一句无心的话语，一个无意的动作，都可能成为彼此矛盾爆发的导火索，仿佛每个人都怀揣着一个火y桶上街，就等有人给它点着了。    　　其实，社会是人的集合，社会的说到底是人与人之间的和谐。    在这个问题上，我们应该多领悟一下佛家的观点：与人方便，于己方便。    在你把恶毒的语言送给别人的时候，实际上也留给了。    是短暂的，忙忙碌碌中的我们在追求生活的目标的同时，更应该享受的过程。    生活需要一点理解和宽容，当人们都感到身心疲惫的时候，当生活的弓已经绷得太紧的时候，不要吝啬，请彼此给一点理解和宽容，请记住：授人，手有余香。    　　在这个物欲横流的社会，追求功名利禄似乎已经成为许多人唯一的人生信条，人们拼命的挣扎在这条路上，只注视远处高山上的光环，而忽略一路上充满芳香的鲜花，其实，这样的人生注定单调，注定疲惫，也注定悲哀。    让我们尽情的去享受生命的过程，享受那些本来就应该存在的属于我们每个人的美好，用理解和宽容在人与人之间搭建起沟通的平台，用理解和宽容在生活中竖起一道和谐的丰碑。    　　上帝已经把许多美东西送给了我们，我们为什么拒绝呢　　。