生活需要微笑 作文500字    生活需要微笑作文500字时间:2013-06-0708:46有人问我，你觉得生活幸福吗？我都会说，很幸福，因为我的生活处处有微笑，时时有阳光。    我知道：微笑是甘露，滋润人们干涸的心灵；微笑是阳光，照亮心灵中每一个阴暗的角落；微笑是春风，吹醒心灵的每一方土地；微笑是绿茶，荡涤心灵的每一块净水。    在面对挫折的日子里、在心情极为忧郁的日子里、在不被理解遭受误解的日子里&hellip;&hellip;不要抱怨生活给了你太多的磨难，太多的曲折，请给自己一个微笑！早晨起来，对自己微笑，自己带着一天的好心情出门；夜晚归来，对自己微笑，祝福自己做个甜甜的美梦。    把每一次的失败都归结为尝试，不去自卑；把没一次的成功都想象成一种幸运，不去自傲。    给自己一个微笑，打开心胸，阳光会不请自来。    生活需要微笑。    见了朋友、亲戚，报之以微笑，可以振奋人的心灵，增进之间的友谊；接受陌生朋友的帮助，报之以微笑，会使双方都心情舒畅；给自己一个微笑，生活会更美好！工作需要微笑。    老板给予员工一个微笑，会使员工更放心，更轻松地去工作；护一士给予病人一个微笑，会使病人更加相信自己的病一定会治好，更加坚强地去战胜病魔；宾馆服务员的微笑，会使客人更放心的住下，解除旅途的劳累。    给自己一个微笑，工作会更轻松。    学习需要微笑。    刻苦的学习后，母亲端来杯牛奶，微笑着看着你喝下，你还母亲一个微笑，母亲会很欣慰，而你也因一杯牛奶和母亲的微笑而更加自信，更加刻苦、努力地去学习。    给自己一个微笑，刻苦的学习一定会有所收获的。    微笑如一缕春风，一泓清泉，一剂振奋人心的强心剂，一颗使人舒畅的舒心丸。    　微笑滑一润了彼此的关系，消除了彼此的隔阂，扫清了彼此的顾忌，增进了彼此的友谊！给自己一个微笑，打开心胸，阳光和希望一定会不请自来！　指导老师评语：文章通顺，主旨鲜明，连接流畅，是一篇形神兼备的好散文。    (曹玉婵)【生活需要微笑作文500字】相关文章。
生活，需要适当的空间    作者：来源：文章阅读网时间：2016-03-0112:07阅读：　　把一丛花，种到一个合适的花盆，只要培植得当，自然时到花开，绽放。    把很多丛花，挤到一个花盆，期望花开一片，然尽心尽力，花不仅不开，还走向死亡。    　　的过程，若家长循循善诱，并让其锻炼，孩子一定茁壮成长；若家长越俎代庖，或事必躬亲，孩子将会独立能力低下。    　　世上万物，生长离不开空间，更不能没有空间。    　　若家中杂物堆积，家具拥挤，往往难以安宁，烦躁也会常常光临。    　　若夫妻总是形影不离，如胶似漆，所有的都黏在一起，在激情退却之后，矛盾或厌烦可能来得更迅疾。    一世，不可能永远都在激情期。    间隙的拥抱让人，长久的拥抱可能会让爱窒息。    　　若之间没有距离，不顾一切地亲近，那其实是一种不尊重。    每个人都有私密，都需要自己的空间，无距离的贴近，是对他人时间和空间的霸占，是一种自私的表现。    　　凡事有度，只有适当的空间，才能保证营养的充足，呼吸的，思想的活跃，的发挥，的保鲜，的长存。    　　适当的空间，是成长的最佳环境，是生活的最美。    　　但中，我们往往难以做到，常常以爱的名义，情的借口，随意挤占他人的空间。    尤其是爱人之间，亲子关系里面……。    　　有人打着爱的幌子，肆意翻看爱人的手机，查看爱人的电话记录或微信留言，把爱人的一言一行控制在自己的眼皮底下；有人举着情的旗帜，限制爱人的交友圈，扼杀爱人的爱好，把爱人的空闲时光牢牢拽在自己手中。    　　有人说是为孩子的前途，不管孩子不喜欢，愿与不愿，给孩子圈定前进的方向，规定发展的路线；有人为孩子不受外界各种不良习气的影响，对孩子严管强控，挤压孩子自由的空间。    　　生活中，还有太多太多类似的，只是我们经常不在意，甚至还自以为是。    　　给出适当的空间吧，为了他人，也为了自己。    生活，需要适当的空间。    　　只有适当的空间，生活才会，人生才能精彩！。
用宽容心去学习，你的天空会更蓝    推荐人：来源：会员推荐时间：2012-12-0822:13阅读：　　不会集思广益的人，是一个不明智的人，不论做什么事都难以做成；不善于听取意见的人，是一个刚愎自用的人，终归也成就不了什么；如果事事都听取别人的意见，毫无半点自己主见的人，同样也不可能有所作为。    实践经验证明的结论是：听多数人的意见，和少数人商量，自己做决定，由繁而简就接近真理。    　　虚心，就是倒空自己，不能自以为是，要善于倾听和接纳别人的意见；虚心，就是降低自己，不要高高在上，不可一世，也就是别把自己太当一回事；降低自己不是卑微，不是低人一等，不是比谁下贱，而是的一种风度一种雅量，更是一个人的品德。    　　我们在一个五彩斑斓的世界，在这个世界里不光有着的风景，同样也有着不同、不同气质、不同人格魅力的人。    在漫漫的途中，你会相识相遇很多的人，不同的人身上有着不同的品质及魅力，欣赏、和爱，便成了我们最难把握的尺度。    　　优秀的人身上会分散着诱人的光彩，他不仅吸引你，同时也吸引着和你同样有着鉴赏能力的人。    就象美丽的风景，它的存在不是为了一座山，一片旷野，而是为了整个自然，是为了点缀这美丽的世界，是为了让更多的人去欣赏、去品味、去陶醉其间。    　　当你用一种平常的心境去认识一个人，结交一个人的时候，你便会没有了一些私情杂念，你们便可以随意的交往，心也便会一点点的交融，真正的朋友便会在你欣赏的眼光中向你走来。    同样是中不可缺少的东西，在你了很多真心朋友的时候，你才会觉得生命的。    　　拥有一个好朋友，比拥有一段要平实的多，在人的一生中，每一次用心的投入都是一种。    而朋友则不同，你可以在拥有朋友的同时体味到的纯美、的可贵。    友情同样是一种爱，一种更高尚更至诚的爱。    　　用的心去欣赏每一个人的优点，你会发现世界很美，阳光很灿烂，你的心也会很明媚，你的天空也会变得很蓝。
用希望之水，浇灌生命之花    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-1209:30阅读：　　任凭风吹雨打，也要在中生根发芽，待到的雨露洒遍天下，你会是最美的那一株花。    　　——题记　　没有山不能跨越，没有海不能冒险，中，我们无时无刻不面临各种令人难以想象的，或大或小，或令人终身，也或不值一提，但我们应以何种去对待它？是迎难而上，还是感到怯懦和惧怕？我觉得，答案便是不，着接纳。    　　不放弃，能够让你看到明日的曙光，未来的希望。    微笑，就是笑看的大事小事，对一切都做到坦然。    而接纳就像那天山上最圣洁的雪莲，的一双长满茧子的大手抚摸着我是接纳，的的亲吻是接纳，接纳比任何抵抗都更有力量，都更能抚慰每一个受伤的。    　　只有经过地狱般的磨练，才能炼就创造天堂的力量；只有流过血的手指，才能弹出世间的绝唱！我虽然没有经历过什么大的挫折，甚至也不知道自己活着究竟是为了什么，但我不想放弃，哪怕到了最痛苦、最的时候，哪怕全世界都与我为敌，还有那唯一支撑我活下去的和--！　　人人都有梦，每个夜里我都能在梦里梦到那个梦幻缥缈的江南水乡，晴岚的天空，徐徐的微风，斑驳的日影，粼粼的水波，还有那如诗如画的烟雨画廊，亭台轩榭，共同构成了梦境里一处别样的风景，没有车马喧嚣，没有勾心斗角，没有永远也做不完的作业，也没有生活琐事给你带来的无限。    这一刻，我只想撑着油纸伞独自漫步在乡间的桥头，在荷轩听雨，在水中划舟，给一个休憩的地方，而这，却只能是一个梦，一个遥不可及的梦。    是梦，那又如何？至少我还有梦！我不在乎别人异样的眼光，也不顾虑周围人大肆的嘲笑，我只想做我自己，不束缚，不压抑，用梦和希望的水，去浇灌生命的花，让她在最美的季节里毫无保留地焕发最美的容光！。
用微笑成长作文500字    用微笑成长作文500字时间:2014-05-1410:16天空恢复了昨日的湛蓝，却不见了昨日的安然。    呼见小鸟惊飞树梢，繁华零落。    我感悟着这一切的圣洁，感悟大自然神圣的真谛，体验成长的艰辛与美好。    梦到枝头，点亮粉色的世界，感悟春的妩媚。    桃花在这时绽放，如沙般盖满山间，流露出娇一艳，迷醉，更有一丝淡淡的羞气藏于山谷，点染了山谷，尽显粉一红艳姿。    星星点点的金迎春缀于山间，给山地弥补了最后一丝遗憾。    没有高傲山头，没有低落山谷，隐藏其间，星星点点。    我感悟世界这时的娇一艳，我体验生灵这时的充满生机，迈向新的阳光。    体验这一次新的开始，心中不免也种下了几颗理想的种一子。    等待着发芽的梦想。    盛夏的阳光照亮我的窗棂，我知道，第一片树叶已悄然爬上枝头，在有阳光的角落安家，一切都繁殖的那么快速。    听着泉眼的叮咚作响，合着青蛙跳跃的拍子，透过绿荫的几束阳光照进了我的心田，使理想的种一子发芽成了梦想，我体验着生活的每一天，仅管我知道过了秋天，心中的梦想也只能芬芳这一刻，凉风送爽，梦想也随之凋零一路。    骄阳过去了，良好时机也随之挥霍，迎来了一片枯色。    生机却少了，蓬勃向上的兴奋劲儿也无了踪迹，无处追寻。    金风过处，送来一缕悠香那么绵长。    虽没了盛夏的骄阳，更多的充满了凄凉。    落叶藏于大地，世间一片枯黄。    再看心中的梦想，多少个果实却又成熟鲜红了许多？一切还只是个未知数。    枯叶没有了，来临的事更多的寒气逼人，风卷起吹落的残云，也卷走了世间的色彩，没有色彩，没有光泽，只有一片混浊与沧桑。    更多的是不知所措，吹落了冰寒的心。    只能再次等待下一次的春阳照进，进入心房，融化冰凉的心。    等待下一次的温暖，发芽，梦想，大自然的日月交替。    我微笑，因为我用微笑成长。    【用微笑成长作文500字】相关文章。
用文字记录自己的心情    用文字记录自己的心情来源:时间:2013-09-2609:36:08阅读:次　　用文字记录的　　炎热，灼断了码字的连贯。    汗，淹没了心静的梦幻。    泼墨挥毫，绘不出心中的蓝景。    折枝为桅，荡不起搁浅的帆。    我该拾一腔怎样的虔诚，方能找回经年远逝的热情　　，扬起尘沙，亦飘落萧瑟。    很多过往，藏怀于心，成为记忆的疤。    美丽与否，已不在追逐的范畴。    遇到过的人，我为你祝福。    走过的路，我会时常回首。    昨日的耕耘，收不收获，不是我的追求，过程比结果更重要。    这一程的满足，才是真正的长久。    　　暂时还没有走千山的足，千山美景只能在梦里游。    尽管很渴望远山含黛悦目悦心的醉，但我更知，尽孝不可迟疑，更不能!多少人错过了，心中划出遗憾的伤。    那种子欲养，而亲不待的痛，将搅扰一生的安宁。    所以我安稳于牵绊，无悔我的坚持，尽心做好眼前之事。    那些美丽、那个梦里的召唤，我都一一珍藏，放置心间。    我想无论多久，我们的约定都不会过期，终有一天能够实现。    　　我喜欢静静的时刻独自静默，任由时光静止，任由思绪成河。    在这温度泛滥的季节，一向钟情明媚灿烂的我，也不得不一改初衷，盼望薄云遮日、轻雾升腾了。    其实，只要我们善于琢磨，恳于思索，就能感受得到，哪一种景致都蕴含着自己独特的美!就看我们站在何种角度看待它，用何种心态来面对它。    　　断断续续的思绪，随走随记，没有章法，也无程序。    　　喜欢这样的方式，用文字记录心情。    哪怕是只语片言，哪怕是断章倏景，只要心湖微起涟漪，都是该捕捉的瞬间。    一直坚持我笔写我心，每一次提笔，都是与诉说，每一个文字，都有我心路行走的影子。    　　别人的风景，记录自己的。    在似水流年里，留下一点痕迹，留下一点。    　　。
电影《茜茜公主》背后真实的艺术故事    作品名称：《发髻戴着钻石星星的伊丽莎白》艺术家：弗朗兹&middot;克萨韦尔&middot;温德尔哈尔特尺寸：255x133cm现存藏处：艺术史博物馆（奥地利维也纳）伊丽莎白&middot;阿马利亚&middot;欧根妮亦被称为奥地利的伊丽莎白，昵称茜茜公主。    她是弗朗茨&middot;约瑟夫一世的妻子，她的美貌和魅力征服了整个欧洲，被称为世界上最美丽的皇后。    伊丽莎白皇后在位时经常访问匈牙利，与匈牙利建立了深厚的情感，并在1867年促成了奥匈帝国的诞生。    茜茜公主照片温德尔哈尔特是著名的肖像画家，他的作品展现了一位美丽、时尚、浪漫、感性的皇后形象。    画中茜茜公主侧身回眸，她身着白色缎面薄纱礼服，礼服上点缀着银箔星星，和她头上的钻石发饰遥相呼应，茜茜公主迷人的风采令人回味无穷！温德尔哈尔特绘画作品《长发的茜茜公主》茜茜公主生性活泼，热爱自由。    她在十六岁遇见弗朗茨之前一直过着田园般自然的教育生活模式。    所以，婚后古板沉闷的宫廷生活令她始料不及并感到志趣相异。    茜茜公主被认为是一位在自由精神和传统宫廷规矩之间徘徊的争议人物。    《茜茜公主》电影海报罗密&middot;施奈德饰演的茜茜公主1952年，玛丽&middot;布兰克&middot;艾斯曼出版了小说《茜茜公主》。    1955年，小说被奥地利剧作家恩斯特翻拍成电影《茜茜公主》，1956年和1957年又相继拍摄茜茜公主续集二《年轻的皇后》和续集三《皇后的命运》。    这三部电影至今都名列世界艺术经典电影之中。    肖像画家弗朗兹&middot;克萨韦尔&middot;温德尔哈尔特温德尔哈尔特是欧洲十九世纪中期的著名宫廷肖像画家。    他所绘制的王室贵族肖像画巧妙地结合了当时的时尚元素，优雅精致、别具一格，展现了宫廷中华丽壮观的景象。    电影《茜茜公主》背后真实的艺术故事。
电影观后感作文500字——【我看《功夫熊猫》】    电影观后感作文500字——【我看《功夫熊猫》】时间:2012-09-0408:09《功夫熊猫》都出第二部了，可我连第一部都没看过呢，申请了妈妈同意后，我们在电脑上一起看，当然，我还暗想着要是能到影一院去看3D就更好玩了。    这部影片讲述的是一只肥肥胖胖的熊猫阿宝为了观看神龙大典而使出种种绝招，巧合的是，他进入主会场后却被告乌龟大师选中成了神龙大侠，可他是没有学会任何功夫，为了学习功夫，他饱经嘲笑与讽刺。    后来被封印的残豹从浣熊大师的封印中逃出来了还准备找大师报仇，可是这时候乌龟大师离开了人世，阿宝的功夫也还没学成，浣熊大师经过观察发现阿宝只要是想得到自己喜欢吃的东西时，就会发掘出无限的潜能，想尽一切办法将要吃的东西弄到手。    浣熊大师针对阿宝的这一特点，置定了专门训练熊猫阿宝的饮食训练法，终于阿宝的功夫得到了突飞猛进的进步，最终把残豹打败了，成为武功盖世的神龙大侠。    我们在生活中也会遭遇到许多的不顺，《功夫熊猫》中的阿宝也是如此，他从一只好吃懒做的熊猫，成为武功盖世的神龙大侠，他所依靠的就是面对困难不放弃，对自己充满信心，相信自己的坚定信念。    反观我的现在，却完全没有《功夫熊猫》阿宝的这样精神，学习没有毅力，遇到困难退缩。    而《功夫熊猫》这部影片中的阿宝要学的武林秘笈也仅仅是空白的，但卷面却看得见自己，让阿宝明白了自己最大的敌人就自己，最后阿宝鼓起勇气对面对强大的残豹，并最终战胜了它。    证实了在困难面前要充满信心，相信自己的，困难才会向我们屈服的道理。    我们一定要相信自己的，就如同《功夫熊猫》的阿宝一样，终究会成为一名成功者。    【电影观后感作文500字——【我看《功夫熊猫》】】相关文章。
电视剧《穷孩子富孩子》    电视剧《穷孩子富孩子》_美文阅读网你好,欢迎访问搜索电视剧《穷孩子富孩子》电视剧《穷孩子富孩子》作者:|来源:发表于电视剧《穷孩子富孩子》电视剧《穷孩子富孩子》过年这些天，我哪里也没去，除了安排好一家人的一日三餐，就浸泡在电视剧《穷孩子富孩子》里。    追完之后，给我启发很多很多……一.穷人和富人都有烦恼。    亿万富翁开超市连锁，不愁吃穿，也难见他们两夫妻笑容。    他们的烦恼一直在孩子乔枫身上，可乔枫就是专门制造麻烦的人，高中生的所有缺点都显示在他身上:叛逆，上网，打游戏，把自己关在家里不出门，不与人交往。    穷人保姆涂凤兰夫妇，天天在为钱烦恼。    生活，治病，孩子上学，每需要一分钱都等于要他们的命，明明缺钱，家里两个男人却不能赚钱，反而成为沉重的包袱，所以他们也烦恼多多，也多是眼泪陪伴，也难见笑容。    二.父母不能把自己的意愿强加给孩子。    故事中的乔枫本来喜欢燕子，可乔枫的妈妈却不喜欢，她永远追求门当户对。    她认为多才多艺的女汉子田笑才是她理想中的儿媳，于是强加给儿子乔枫，田笑的老练，狡诈，一心只看在钱的份上和乔枫交往，假装堕胎，把一个涉世未深的孩子内心撕扯得累累伤痕。    强加最后的结果让儿子失去了一条腿，变成了残废人。    我想说，媳妇是和儿子过日子，不是和父母过日子。    鞋子合不合脚和舒不舒服只有孩子自己知道。    父母强加就是伤害孩子。    强加意愿让孩子失去一条腿，多么惨痛的教训。    孩子是社会的弱者，父母可以将自己喜欢的意愿强加给孩子，可孩子确不能。    我真希望这个故事中是父母失去一条腿，看他们有何感想。    这样的强加意愿害了孩子的一生。
男人情话背后可怕的潜台词    妻子：我是你的初恋吗？丈夫：是！(才怪呢)妻子：是不是觉得我是世界上最好的女人？丈夫：当然是(最不好的女人了)妻子：你一生只一爱一我一个人吗？丈夫：当然(不只一爱一你一个人)妻子：如果有一天没有我你会怎么样？丈夫：我会哭(流下我幸福的眼泪)妻子：是不是因为有了我你才觉得生活有了色彩？丈夫：对，因为有了你(我才明白什么叫迫害)妻子：我和张曼玉在你眼里谁更漂亮？丈夫：当然是你(差远了)妻子：我老了你会不会还一爱一我？丈夫：你不会老的(在我眼中你从来就没年轻过)妻子：我白吗？丈夫；白，你掉到煤堆里一眼就能被认出来，真的(因为你比煤还黑)妻子：我现在是不是胖了？丈夫：那有的是呀！你很苗条。    (只有骨一感，没有美感。    )妻子：你在说谎吗？丈夫：我发誓(我在说谎)妻子：如果地球上只剩下一块面包，并且还在你的手中，你会给我吃还是给*吃？丈夫：当然不给我一妈一吃了(也不给你，我自己吃)妻子：如果现在有个男人很热情地追求我，你会怎么？丈夫脸色大变：谁？告诉我是谁？(我得好好感谢他一番，再请他吃一顿饭，然后把你好好打扮一下就送过去。    )妻子：瞧！你紧张什么呀！我在逗你呢！丈夫低头不语。    妻子：怎么，生气了？小傻瓜！丈夫：对！我生气了(为什么这不是真的)妻子：如果有一天我们坐上豪华轮行驶在海上，你会象杰克抱着露丝那样，扶着我在船头飞吗？丈夫：我肯定会(毫不犹豫地把你从船头踹下去)妻子：如果有来生的话你会继续选择我做你的老婆吗？丈夫：一定会(不选择你，我宁可选择你当我一妈一)妻子：你在之后你没遇到比我更好的女孩吗？丈夫：没有，(自打认识你我还敢瞧别的姑一娘一吗？)妻子：后悔和我结婚吗？丈夫：哪能(后悔极了，好几次夜里我都哭醒了，觉得自己太委屈自己了)。
男人拥有女人之后……    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-09-1612:16阅读：　　男人在没有之前，什么东西都能整理得妥妥当当；男人有了女人之后，把什么东西都搞的乱七八糟。    不是因为男人变懒了，而是因为男人一边看女人替他收拾东西一边唠叨自己的邋遢，男人觉得。    　　男人在没有女人之前，生病了能挨则挨，实在不行了才去看医生；男人有了女人之后，生了丁点的小病都要告诉女人，不是男人变得娇贵了，而是因为男人喜欢看女人为他担心的样子和焦急的神态，男人觉得这是一种幸福。    　　男人在没有女人之前，吃饭不需要人陪；男人有了女人之后，即使女人不饿，男人也女人坐在对面看者自己像小孩一样狼吞虎咽地吃，男人觉得这是一种幸福。    　　男人在没有女人之前，再累也不说累；男人有了女人之后，即使不累，也说自己累，男人希望女人用那温柔的的双手给自己按摩，男人觉得这是一种幸福。    　　男人在没有女人之前，总是嘴上说“男人有泪不轻弹”；男人有了女人之后，明白了那是因为“只因未到”；男人在没有女人之前，总是嘴上说“爱一个就是爱一个人的缺点”；男人有了女人之后，要用实际行动来证明这句话。    　　男人在没有女人之前，总是认为男人应当一诺千金；男人有了女人之后，明白了有时候也需要一些。    　　男人在没有女人之前，总是不理解为何女人喜欢流泪；男人有了女人之后，明白了是因为她最爱的人。    　　男人在没有女人之前，总是对女人的伤心感到无所适从；男人有了女人之后，明白了女人在只需要男人抱一抱她，让她有的，仅此而已。    　　男人在没有女人之前，总是认为；男人有了女人之后，明白了女人真正渴求的最浪漫的事就是和男人一起慢慢变老。    　　男人在没有女人之前，还是一个男孩；男人有了女人之后，才会变成一个男人。
男生微信个性网名繁体字超拽    男生微信个性网名繁体字超拽_美文阅读网你好,欢迎访问搜索男生微信个性网名繁体字超拽男生微信个性网名繁体字超拽作者:Admin来源:美文网发表于被阅读次柈伎烟哋恋嫒对你De铱赖转身╮泪倾城谁为红颜醉っ(:.疯鲑鲑.╱ㄣ●蝳药^今生、已开始迩、忘乐莪么沵湜莪每天的梦ぃ青春续写谁的永恒ゝ离离离、离开戴①佽蓅丅泪ㄆ阳拉长孓背影╮╬丿芣浗葰嫒╯烟火、启橙◇緈幅__繁华如梦半岛爱~╰尐傻菰ㄣ鋂⑴天鋂ー緟伈婧给点感动爱就沸腾⊿⌒╯习遦箛独、嫒沵，篪悢沵爱情注定会被我征服的Fx.繺鉮丶曾经的诺言。    ①嗰集の攺变⒈颗糖⒉种味-专属私乆わ默写、呐伤﹏1s、耂夫尐萋。    涐讨厌涐自己し莣情灬绝丨爱谋某秂圐圙↘坏坏de信祢┹硪欢醉*曂战仕+来不及说爱你﹌我爱倪、ni却离开了洧①种偲淰嘂嫒沵〒悲伤的、背后紧紧抱着你，不放开、暧妮①辈吇┈┾侞淉︶ㄣ卟再相信【爱情】鲜花少年无情的世界无情的你。    失恋德、标签内妞、峨爱你╮思念如此醉人_ゆ你是我的独一无二。    我用微笑╮感化你。    指尖的温柔沙抱你，在梦里催促你快吻我昔日的暧昧。    请赖上我！你的爱像轻风我是你的前人陪你看日落。    Ne,幸福点、上Q只为一人甜甜的思念丶〆你是我的天若真爱莫敷衍、-俄狠幸福熟悉的声音。    你为我吹眼睛|▍那段刻骨的岁月╮忽然的温柔乄_﹏柒ぐ.汐￣爱你的公主う如果爱，装满你的爱雨中、拥吻爱上有你的感觉〆〆灬拼命想念只对迩中心曾经许下的若言ぜˋ明明很在乎╮温存的爱つ我的心语言给你听给你我最炽热的心末了情真爱久久。    思念你的脸丶拿命守护你深僾.某钕孑默默一笑倾所爱赞助、幸福有你德日子。    狠美坚守这份爱丶你爱我吗只不过想并肩走不离不弃。
画给女儿的全球史之序：为什么要学习全球史？    这些内容原来在《讲给女儿的全球史》之一和之二大概讲过。    但是有些朋友希望也能用漫画把它画出来，所以我又重新整理了一下。    我们学历史有个误区，认为就是背事件、背人物、背年代。    其实这是对学历史的误解，甚至可以说是对历史这门学科的侮辱！学习历史是为了帮组我们了解过去、总结经验、分析问题、展望将来！这是一门需要你用脑子去想、去分析、去批判的艺术，而不是仅仅记住几个像故事会一样的小故事拿出来显摆自己有文化的工具（虽然旧时的欧洲贵族学历史的目的确实就是为了显摆自己比那些暴发户更有文化一些）！有些朋友说老彭你为什么不简单一点就是讲讲故事、调侃调侃，既轻松又容易吸粉？我回答说，如果要只是讲故事，不带读者思考的话，那就失去了学历史的乐趣和意义！而且单论讲故事有很多人讲的比我好、也画得更有趣、语言也更活泼接地气。    但我的想法是把国外人文素质教育的方法结合到我的历史漫画系列里，启发读者思维，学习批判性思考方法、学习如何论证、学习全局性眼光看待问题。    所以我的漫画真的不是画给儿童看的启蒙作品，而是适用于12岁以上的青少年和普通成人读者的科普漫画！为什么是12岁以上呢？因为阿朵今年满12岁了，上8年级，学校开始上历史课、人文课，然后要求他们做Research、查资料、写Essay（论文）。    这证明12岁的孩子已经具备这些能力、而且也应该开始学习这些东西了。    本系列大概有30-40集，完结以后我还会写美国史、欧洲史，敬请关注！七月份会出去度一个长假，租辆房车自驾欧洲游，八月初回来，所以这段时间不会再更新这个系列，请各位读者朋友谅解！如果不是太累的话，我可能会写一些关于房车自驾方面的体验，感兴趣的朋友可以关注一下！往期回顾：。
留在心底的风景作文600字    留在心底的风景作文600字时间:2015-03-2216:15上周末，爸爸带我去参观了小叔叔家那生机勃勃的小花园。    刚跨进深绿色的大铁门，一阵阵的清香就扑鼻而来，一幅充满生机的画面立刻展现在我们面前：大门右边是一个小温室，这个温室足有两间房那么大，是由大块的玻璃拼成的。    小温室的铁架子上摆满了五颜六色的花草。    有垂兰，有虎刺梅，有红云杉等。    一朵朵花儿都显得那么生气勃勃。    看那盆小垂兰吧：椭圆形细长细长的叶子，尖端羞羞怯怯地垂下去，形成了一个小圆弧，叶儿又是那样精致，一圈紫色的边包住一线白瀑，在阳光下闪闪发光。    垂兰的茎是淡绿色的，细长而圆一润，古代美人一般优雅娴静。    在那细细的茎上顶着一朵朵天蓝色铜铃样的花儿，一朵一朵也向下垂着，像在低头沉思，可爱极了！也许这些就是“垂兰”名字的由来吧！出了温室向左拐，就来到了一个小水池边，这个水池是椭圆形的。    在那波光粼粼的水面上漂浮着懒洋洋的睡莲。    也许是因为池里的水太舒服的缘故吧，这池水，这睡莲，好像都已经融为一体了，不仔细看，还真分不清哪里是水，哪里是睡莲。    一阵微风吹来，池面上就荡起了一圈圈绿色的涟漪，你瞧，这时候的睡莲好像又跳出了集体，独个儿跳起舞来，它的舞裙在风中不停地摇曳着……池水中央的红鲤鱼也来助兴，嘴里喷一出清亮亮的池水，溅得你满身都是，这时的你肯定会忍不住捧起一汪绿水向小鲤鱼浇去。    沿着水池再向左一转，这时展现在你眼前的就是一棵百年樟树。    爬山虎的脚都爬进树缝里了，手掌样的叶子象龙鳞一样紧一贴着老树的枝枝丫丫；大片的青苔从树根一直延伸到了树顶。    抬头仰望，啊！一片片新换的叶儿绿得那么新鲜，阳光从绿叶中透过，就连阳光也滤成了绿色。    一阵微风吹来，那水灵灵的树叶随着风儿飘荡，跳起了集体摆手舞。    伴着轻轻滑过我脸庞的微风，我陶醉了，我仿佛也跟它们一起舞蹈起来……啊！这里的风景独好。    【留在心底的风景作文600字】相关文章。
留鞭策于自己 送鼓励于他人    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0410:48阅读：　　上帝给了我们，但却是残缺不整的个体。    漫漫，我们自己要，若是一家企业，为了集体利益，更要绞尽脑汁让别人正向成长。    　　能够正确面对残缺的自己是不容易的，改变更是的。    的个体就要大胆舍弃自己不该有的习性，去练就世间积极正向的。    小高是一个24岁的，身上有很多的小缺点，例如：耍小脾气，爱、不细心等等。    这些缺点陪伴了她20年，直到现在还是会做事不仔细，爱冲动说一些不该说的话，做一些不该做的事。    改变是痛苦的，但为了，为了达到自己想要达到的层次，为了证明她选择的归宿是对的，她愿意做行之将木的残鹰去除掉老化的啄。    　　个人改变困难，企业改变更困难。    一家企业对于运营不景气如何改变，靠考核吗，靠降工资吗，还是靠老大时时刻刻的紧盯？技术含量的工作就是靠有真正懂技术的人才去完成的，靠普通人，完不成或完成的有差错，这是正常的，若完成的很好就不正常了。    再者，奖惩并重。    一味地惩罚只会让员工丧失信心，员工是普通人不是圣人，不会因你的惩罚而奋发图强。    要，人是有的，关键时刻，适当的鼓励比惩罚达到的效果要好的多。    　　企业经营的不好，问题只在员工吗？这不得而知，笔者只知道，刘邦善于纳谏获得了天下，项羽刚愎自用不善纳谏失了天下；唐太宗李世民善于纳谏开创了“贞观之治”；唐玄宗李隆基前期善于纳谏成就了“开元盛世”，后期排挤忠良，不听逆耳言，结果“安史之乱”直接把自己从皇位上挤了下去，成了毫无权利的太上皇。    现代虽言论，可是间接遏制喉咙的因素却很多，以至于好多人为保全自己而变成了聋哑人！公司也就这样变得死气沉沉。    　　笔者认为企业每个人多鞭策自己，老板适当鼓励员工，对企业的发展是可以起到杠杆作用的。
登八达岭长城作文500字    登八达岭长城作文500字时间:2016-04-1912:17暑假的第一天，我们全家一行十三人去北京旅游，游览北京的名胜古迹和历史遗产，特别是要去登我梦寐以求的八达岭长城。    那天清晨，天气晴朗，阳光明媚，我们一行人乘车来了到长城脚下，我抬头仰望，眼前壮丽雄伟的景象令我心潮澎湃。    长城好像一条巨龙在崇山峻岭之上蜿蜒起伏，前不见头，后不见尾。    我们一行人开始迫不及待地向上登，长城先是平坦，我走起来毫不费劲，还边走边哼起了歌。    后来，路愈来愈陡，石阶愈来愈高，再加上当时烈日炎炎，我不仅口干舌燥，还气喘吁吁。    我开始尝试怎么走才能让自己不累。    我一会儿像一只小猴子一样左蹿右蹿，一会儿手脚并用地向上爬，可这种尝试让我更觉得精疲力尽。    不到长城非好汉，虽然很累，但想当好汉的念头让我顾不上累，长城两边的美丽景色也没有让我们停下脚步，我们随着拥挤的人流，登上了一座又一座的敌楼。    这段长城十分坚固，城墙高6-7米，我抚一摸一着城墙上的条石，心想：古代没有现代化的机械工具，这些巨大的条石居然可以抬上这陡峭的山岭，我的心里油然而生出一种敬佩。    经过两个小时，我们终于登上了好汉坡，我站在长城上眺望远处，把北京城的美景尽收眼底，边上的山就像仙境一样美，我情不自禁地大声呐喊：我终于当上好汉啦！大家纷纷拿出了自己的相机拍照，留下旅途中最美丽瞬间。    最后，因为时间关系，我们依依不舍地下山了，下山的路十分陡峭，我们都扶着扶手下山了。    通过这次登长城，我知道了想当好汉只有坚持，才能实现自己的目标和愿望。    【登八达岭长城作文500字】相关文章。
白居易《荔枝图序》原文和译文    原文：荔枝生巴峡②间，树形一团一一团一如帷盖③。    叶如桂，冬青④，华如橘，春荣；实如丹，夏熟。    朵如葡萄，核如枇杷，壳如红缯，膜如紫绡，瓤肉莹白如冰雪，浆液甘酸如醴酪，大略如彼，其实过之。    若离本枝，一日而色变，二日而香变，三日而味变，四五日外，色香味尽去矣。    元和十五年夏，南宾守乐天命工吏图而书之，盖为不识者与识而不及一二三日者云。    译文：荔枝生于四川湖北一带，树的形状一团一一团一像车上的帷幕和篷盖；叶子像桂树叶，冬天还是青色的；花像菊花，春天开放；果实像丹砂一般地红，夏天成熟；众多果实聚在一起像葡萄；核像枇杷核；壳如红色丝绸；膜如紫色的绸缎；瓤肉莹白像冰雪；浆液甜酸像甜酒和奶酪。    大致就是那样，它的实际情况比它还要详细。    如果果实离开树枝，一天变颜色，两天香变了，三天味变了，四五天外，色香味全部离去了。    公元820年的夏天，南宾（四川省忠县）太守白乐天让工吏作画并且亲自写下了这篇序，那是给那些不了解荔枝以及了解荔枝的样子、味道但不知道摘下后过了一天、两天、三天后的变化的人看的。    ①选自《白香山集》。    ②【巴峡】：指唐代的巴州和峡州，在今四川省东部和湖北省西部。    这里作者只说“荔枝生巴峡间”，其实我国生产荔枝的地方还有福建杭州等地。    ③【帷盖】：车的帷幔和篷，围在四周的部分叫“岜，盖在上面的部分叫“盖”。    ④【冬青】：冬天还是绿的。    这是一篇题画的文章，属说明文。    运用打比方、举例子的说明方法。    作者白居易，唐代大诗人，字乐天，号香山居士，著有《白氏长庆集》。
百里杜鹃节，花开万里囍    作者：来源：文章阅读网时间：2015-03-1316:13阅读：　　烟花三月，春风温柔地拂过湖面，奏响了春的序曲。    走进春天的人呐，去好好追逐一场美梦吧！请打灵的窗户，让春光洒进心田，把心思融化在蓝天碧水中，把的种在春天的土壤里，让心梦摇曳成春风中最绚烂的，盈一路花香，拈花。    　　　——题记　　也许三月的北国依然是春寒料峭、冷风扑面，但此时的南方百里杜鹃却已是雨轻轻，花瓣铺地落；风淡淡，满山遍地红。    看！这里的三月，每一个角落都有无边的春色在浮动。    “庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃”，“天街小雨润如酥，草色遥看近却无”，“一树春风千万枝，嫩于金色软于丝”，“杨柳含颦桃带笑，一边吟过画西”，“春水碧于天，画船听雨眠”，“等闲识得东风面，万紫千红总是春”。    昂首在此时的山顶，低吟着这样的咏春诗句，心头一定会有无限的柔情和诗意漾开。    　　杜鹃花，她朴实没有牡丹的富贵；她清新没有荷花的娇贵；她平常没有菊花的金贵；她普通没有梅花的稀贵。    她盛开时象燃烧的火，象征着的和诚挚的。    白的如雪，红的似火，黄的像金，五彩缤纷。    那粗直的主干，盘结着许多枝权，像撑开的花伞，美丽极了。    　　当浙浙沥沥的清明雨笼罩着山林的时候，花神就悄悄地把杜鹃那美丽的花朵送回了人间。    山岗上，山脚边，一团团，如燃烧着的簧火；一层层，像天边飞来的红霞，仿佛还在山间轻轻地浮游着。    　　杜鹃在三月里吐露着芬芳，千万只彩蝶穿梭拜访，与绿油油的草地衬托辉映，显得更加娇媚了。    　　那光彩夺目，鲜艳欲滴的杜鹃，妮紫嫣红。    那数不尽的花朵，把枝丫团团围住，一簇簇的，像是小小的火焰。    　　今日，我，身临花海，投石问音，裁云为纸，折枝作笔，落字尽欢。    此时，我呼吸着三月的清新空气，思绪不再是绿肥红瘦，我的这个春天不染！。
盘点10句能打动你的经典电影台词    盘点10句能打动你的经典电影台词时间:2018-05-0421:071有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。    《你好，陌生人》2世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却偏偏走进了我的酒馆。    《卡萨布兰卡》3如果你真的非常喜欢过一个人，就会知道，要真心祝福她跟别人永远幸福快乐，根本是不可能的事。    九把刀《那些年，我们一起追的女孩》4你能明白，只要一想起某个人，心就会绞着疼的那种感觉吗？整个人就像失重一样。    《分手合约》5你不主动，我不主动，然后我们的关系就慢慢消失了，人与人之间没有谁离不开谁，只有谁不珍惜谁，一个转身，二个世界。    一生之中有一个爱你，疼你，牵挂你的人，这就是幸福。    万人追不如一人疼，万人宠不如一人懂。    世界上不是所有人都可以掏心掏肺互诉衷肠。    路过的都是缘，擦肩而过的都是客。    《北京爱情故事》6每一次告别，最好用力一点。    多说一句，可能是最后一句。    多看一眼，可能是最后一眼。    《后会无期》7430天。    我和以前不一样了，李米，也许我已经成了你父母想要的那种人，谁知道。    昨天我从电视上看到了昆明，我突然一下哭了。    你还在等我吗，李米？《李米的猜想》8每个人心中都有一段属于自己的芳华，每个人心中都有一段刻骨铭记的青春，只有经历过岁月的洗礼，才能沉淀美好的芳华。    愿芳华永存，一路芬芳。    《芳华》9不要忘记我们来自于哪里，我们是谁。    《最后的武士》10我等了三年，就是要等一个机会！我要争一口气，不是要证明我比别人威风，只是想告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！《英雄本色》盘点10句能打动你的经典电影【盘点10句能打动你的经典电影台词】相关文章。
盛装出席，只为错过你    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0410:49阅读：　　爱一个人没爱到，难道就会怎么样————题记　　我想我的一生中打扮最帅的一共有四次，一次是我结婚的时候，一次是我结婚的时候，然后就是我死去的时候，但是决定有一次，是我参加前任婚礼的时候，我的盛装出席，只为你。    　　我记得小的时候，给我买了一个玩具，我那个时候爱不释手，每天捧在手心里小心翼翼的玩耍，会自己不断打量，也会不停地向身边的小炫耀，我很，只有这一个玩具就够了。    　　直到某一天，家里来个客人，那个阿姨的让我觉得和蔼可亲，紧接着就看到阿姨身后还有一个和我一样大的小朋友，我很，因为终于可以有个朋友和我一起玩耍了，于是阿姨和家人聊天，而我们在一起玩耍，而我很自豪的介绍了我的玩具。    　　可是就在阿姨要走的时候，那个小朋友拿着我心爱的玩具不肯撒手，尽管阿姨好说歹说他也是不听，于是他刺耳的哭声和孩子般的野蛮就开始上演，而我也参与在和他争夺玩具的战斗中，我们一起嚎啕大哭，因为自己心爱的玩具真的不舍得就这么送人，可是最后，在家人的安慰下，还是把那个玩具给了那个小朋友，而三天过后，家人又给我买了同样的玩具，可我却再也像从前般那么。    　　对啊，自己心爱的玩具也好，自己心爱的人也好，当它离你而去的时候，你的不舍到底有多，也许我们都长大了，我们学会了控制自己的情绪，我们也学会了不在别人面前展示自己的。    所以当我们心爱的人我们，我们往往把这份不舍和放在了你转身之后，看着你的背影，我就像个幼稚的孩子哭了。    　　婚礼进行曲响起了，所有的人都朝大门看去，门开了，你穿着的婚纱和新郎走了出来，看着他小心翼翼的牵着你的手，你笑的那么灿烂，从你们对视的中我看到了我只是一个过路人。    　　我整理了一下身上的西装，走到你必将会看到我的地方，你缓慢的走过来，眼神落在了我的身上，你的笑脸一直洋溢着，而我仅撕心裂肺的调整脸上的肌肉，给了你我这一生中对你的最后一个笑脸，和最帅的一个背影。    　　我走在街上，像个小孩子，了自己心爱的玩具般嚎啕大哭起来。
盲目 无情 落寞 孤独    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1023:19阅读：　　冬天了，好快。    还记得小时老是时间过的缓慢，现在的每一年都在不宜不觉间偷偷的溜走，溜走的还有当年的梦。    当初的自己不懂什么叫初生牛犊不怕虎，不懂什么是年轻气盛，现在的自己知道了，但是也丢了当初的那一麽纯真，再也找不回不戴着面具的行尸走肉，再也找不到那个懵懂无知却真诚的自己。    　　有时候常常在想是变了么？还是自己变了？我想世间本就在不停的变化，人和物……　　有时感觉自己好像暮鼓晨钟的老人，好像看透了世间的繁华没落，无情，人情冷暖，看了好多在说你笑着面对生活。    ，生活就会充满阳光，但感觉自己好累，活的根本不是自己，有人说生活就是这样，世界上少了谁都是一样的转，但我却固执的认为我的世界少了我就什么都结束了，自己的就该自己来掌握，就该活的洒脱，活的随性而为……　　但自己同时也很，离去的，也许是使然，但的恋人却让当初的自己一度沉沦。    爱河里的人都是盲目的吧，现在感觉当初的承诺都是那么的可笑，都是那么的无知，那么的傻，但也那么的，自己想再傻一回，再爱一回，但找不到那种心动，那种不顾一切的坠入，当初的自己不懂的，不懂得保护，现在的自己却没有机会珍惜，没有机会去好好的爱一个人，想想是那么的可笑，可笑的那么让人心酸，还记得自己当初对你说。    爱上你，也许只因你我双眼相交的一瞬间，但要我忘记你，也许只有奈何桥旁的孟婆汤……　　现在的自己活在灯红酒绿，充满诱惑和繁华的都市，却感觉自己无比的，无比的无助，每天的生活都是千片一律的复制，都是只为了混日子，没有动力，没有，没有，没有，没有奢望，没有，没有……　　春风抚忆难留梦，夏日烈焰心寒殇，秋雨落幕繁华尽，冬雪遍地月凄凉……。
相安岁月，给心一份宽容    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0813:48阅读：　　相安岁月，给心一份　　作者|枫林秋水　　有一种情，不在最美的年华，但从遇见的那一刻起，便走进最美的岁月；有一种爱，不是从清晨相守到黄昏，而是从刻进心里的那一时起，便将开满的每一个瞬间。    　　　　岁月，盈着一抹淡淡的芬芳，在生命的每一次中，珍藏下一份恋恋的。    那是时光深处的懂得，留给光阴的不舍的安暖；更是岁月的慈悲，感慨生命的无悔的宽容。    　　走过匆匆的岁月，终于懂得，世界上还有一种缘，就像两条永远不能相交的平行线，看到了，或许是幸福，可那触不到的心酸，隔着岁月的寒风，却再也望不到雪花落上谁的肩。    　　光阴沉稳，一场青雨，浸湿了漠然喧嚣的风烟，落下一阵缓缓的清凉；世味沉厚，一树碧翠的情怀，缠绕着韶华的深沉，绽放一场花开轮回的安然。    　　时光如水，轻轻的柔软，唤醒的禅，拈一朵青莲，沾满温婉的墨香，盛放一季花开的淡然。    岁月里，坐拥一段时光，缠绕一份柔情，只为葱茏那一程风花雪月的清欢。    　　无风的夜，守一窗，剪一段往事，揉进轻轻的念，洒进静谧的月里。    藏在眉间的心事，悄然入了云，一袭无声的静，便随着点点的星，暖了红尘的爱恨情仇。    　　或许，人生总在一些清寂的时候，重温旧日时光。    如烟的轻尘，已随风而逝；的影，沉进水月的清波。    于是，最美的遇见，便依着最美的时光，相约一份的懂得，婉约一抹清雅的留白。    　　人们常说无情，尘世沧桑，光阴的辗转中，是时间忘记红尘的和薄凉；漫漫红尘路，也是时间走过，走向岁月的云淡风轻。    　　光阴静处，风舞的流年，转过茫然的渡口，走进落花的风景，走过青葱的岁月，走出一颗沉静的心；时光深处，走进诗意的傍晚，拾起一片散落的氲香，手挽夕阳的从容，踏着晚霞的，悠然老去。    　　站在光阴的河岸，那曾经逝去的涛涛江水，此时已是无声。    岸边的一花一叶，一草一木，无不透着一种宽容的静美。    任何一个人，或是任何一件事情，都没有理由再去打扰这份岁月的宁静和宽容。
相思入墨参商，之子于归    遇见你的眉眼，如清风明月，若笙歌漫舞管弦乐丝竹声声，缱绻斑斓素雅的画卷，一笔相思入墨，勾勒了粉黛婵娟。    信笺撩拨了谁的心弦，光阴轻柔吻落山南和水北，于这温情尘世间，我用素心，写下清欢，让翘首的年华期盼穿越指间砂，漫过记忆的阑珊，而你，始终在心脏的一边。    尘情里，画一笔烟缕，吻过你的眉睫，依偎人间朝夕。    踏过千年辗转的光阴，岁月烟波处处，都似你眉眼，流走的万千朝夕在这一刻妙笔生花。    灵凤非梧桐不栖，也让我此生为此酩酊，为君痴恋，未熄一念，一酌一饮浮生欢喜，待梦醒执手归去矣。    以弦为砚，丹青斑驳赋长歌，谱一曲冷月秋锁，歌山遥海阔，送君千里，逢良宵可对月邀一杯对酌。    离人殇，为谁袖天下红妆，江山年年如画，红叶的情笺荼蘼情长此生。    流年不经意间染上岁月的霜花，彷徨中我多情叹世中铅华。    又是一地枯黄，枫叶红了满面秋霜，他说就这样流浪，她眉间朱砂黯然失色。    忆那年烟雨正蒙，青石板上是他达达的马蹄，孤城寒芜，她伊人青丝如雪，锦绣煮成皱纹。    往事煮酒不随风红尘，萧萧花谢，等谁一瞥千字章，宿梦流转，和你对弈输赢都回不去。    长安把盏半昏黄，秋收冬已藏，倚栏听风却前尘。    这场故梦里，孤芳自赏，桃花浮尘酒已殇，长安月，便落笔天地为安送君远程。    若道相思可断肠，饮尽也无妨。    不思量，意难忘，自甘缚情网，满身伤，偏执心，掷此生。    夜将墨色染，春秋朝夕，清瘦文字旧字迹，老去风月，他道只是无关风月。    我却提笔为你描薄：生死契阔，纹葬三魂七魄。    绽开宿命锁，约定沉沦，为你世等无关风月的局。    我手揽故事翻阅时光，长夜细说潋滟，将宿命惊鸿那一眼，落款情字掌心。    用光阴红尘的眷恋，以纤柔绝艳的思念在氤氲的这场遇见，恰逢开篇：缘为君，此情为君，在心上停栖。    相思入墨参商，之子于归。
看海作文600字——《刘家湾看海》    看海作文600字——《刘家湾看海》时间:2013-07-0810:28日照刘家湾赶海园，是国家AAAA级著名风景区，中国天然沙滩保护基地，一级黄金沙滩。    赶海园以赶海系列活动为主，集旅游、休闲、度假、民俗、健身于一体的综合旅游园。    园区规划面积平方公里。    园区位于日照市南12公里处的黄海之滨东港区涛雒镇东部，是著名物理学家诺贝尔奖获得者丁肇中博士和国民一党一元老丁惟汾的故乡。    我们也是慕名而来。    暑假我们一家开车去了那里，刚到大门就看见上面写着：刘家湾赶海园，大门两侧写着：赶海刘家湾，快乐每一天。    进门口看见大门内有许多海洋生物的标本，一看就有海的味道，在参观生物标本的时候，就看见许多人的小桶都满了，里面装满了鱼、虾，螃蟹、蛤蜊等。    我觉得赶海是件快乐的事，我都迫不及待了，到底怎么样，我也不知道，只是看见别人的脸上笑呵呵的。    看来只有自己体验一下就知道了。    离大门不远正中间有一个大水池，我们看到海龟和海豚在水池中表演，看见海豚一会向这游，一会向那游的，真像个调皮的孩子！看了一会海豚表演，就去了赶海区。    过了一会儿，开始退潮了，一边退潮我们一边往海里走，潮水退去的沙滩里面有一个个小一洞，我们一挖，就能挖出一只小螃蟹，我们把它抓住了！原来每个洞里都藏着螃蟹。    我们又抓了好多只螃蟹，我们一边抓，一边走，我们走着走着，发现沙滩上有不可计数的小蜗牛，那些小蜗牛千姿百态，红的，花的，条形的，大的，小的，我拣了不少蜗牛，又拣了好几条鱼！我和爸爸妈妈捡了许多的文蛤，妈妈在退潮是还捡了一个蜇，回家我们可以好好大吃一顿海鲜盛宴了。    回到海岸边我发现了一种和水晶豆一样的生物，还有一种和沙滩颜色差不多的生物在沙滩中蠕一动。    快乐的来，有恋恋不舍得走，真可称是赶海刘家湾，快乐每一天！指导老师评语：本文语言虽然并不华丽，但却极为准确生动，情感丰富而真实，写出了赶海的乐趣！(郑瑞玲)【看海作文600字——《刘家湾看海》】相关文章。
看鸟去——未来一镜头    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-2723:41阅读：　　我是一只的黄鹂鸟，住在一座大森林里。    那里有许多小动物：小兔子，小鹿，小马，小猴，还有小羊……总之，这里的动物可多可多啦，它们大多都是我的好。    　　秋天到了，我要飞去南方了，我依依不舍地跟我的好朋友们一一道别，然后，飞往了南方……我们还约定好了，明年春天我们还要在这里见面，所以我一直在期待着春天的到来。    　　终于，春天到了。    我立马启程，飞回了大森林。    可是当我飞到大森林时，突然发现，现在的森林，没有了以往的苍翠繁茂和自然宁静，大片大片的树木消失了，剩下一根根光秃秃的树桩，四周却多了一栋栋高耸入云的大楼，以及一辆辆汽车呼啸而过的声音和建筑施工的嘈杂声……　　天哪，到底发生了什么？森林怎么不见了？我的朋友们都去了哪里？我立马飞了起来，在四周呼唤着同伴，可是没有一个人回答我。    　　我落寞地落在了一棵光秃秃的枯干上，情不自禁哭了起来。    可是不论我怎么哭，我的朋友们再也不在了，我最喜爱的大森林再也不在了……一年年过去了，大森林在飞快地不断缩减着。    当我某一个春天再一次从南方返回这已经只剩下一片小树林的“大森林”时，我发现我的四周围满了人，他们都在盯着我看，还有的甚至爬到了树桩上想要看清楚我。    那些惊讶地看着我的人们，有的在拍照；有的在小声议论着我；甚至有的小还惊奇地问：“，这是什么呀？”……　　还有更多的人往我这边聚集。    其中有一个小疑惑地问：“爸爸，我们去干嘛呀？”爸爸着急地回答道：“快点快点！我们看鸟去。    听说那可是世界上仅存的一只鸟啦！”……　　忽然我惊醒了。    啊，原来这是梦啊，这真是太恐怖了！　　在这里我想对全世界人类说：我们一定要好好爱护自然环境啊！不要乱砍伐树木了，不然那些小动物们就无家可归啦。    我们也应该要好好保护小动物，不能随便滥杀，破坏自然生物环境，不然以后可能就只会剩下人类自己啦！。
真心认的妹妹是要真心疼爱，真心认得哥哥是要真心的关心    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0900:06阅读：　　好多人都认妹，也有好多人喜欢认哥！既然认下，就会在心底把那个人当做自己的亲人，不再是普通。    对于而言，那个被自己叫做的，是自己心中的，心中会有小小的那个人是真心疼爱自己。    会在某些时候想起自己，会在自己受伤时心急火燎的跑过来关心自己。    他们，只是的兄妹关系。    　　其实，做妹妹也在那个男孩的中扮演一个角色。    这不属于，但她也是自己中最重要的一部分。    有时候哥哥可以对着妹妹发脾气，因为他希望妹妹以更改自己的错误。    妹妹更可以对着哥哥发脾气，因为他不会生气，会她。    　　他们不是亲兄妹，他确会当他是自己的亲兄妹那样去疼她、她这位妹妹。    不是亲哥确给这位妹妹更多的关心与呵护。    　　他们之间是不会说出的话语，可他会为妹妹的而幸福，位妹妹而快乐！只要知道她以后是幸福的，心里就已经够了。    如果有人要去追究男生认那做妹妹的初衷是什么、或许这就是兄妹缘吧……！　　对于哥哥来言，那个被自己叫妹的，每次想起她时，心里会升起一股暧意，嘴角会不由自己的翘起，妹妹给他的，虽然只是小小的幸福。    但那些，足够。    他会用真心去珍惜那个人，去好好的守护她，关心她，让她一直开心，做他心中的小。    　　有事情，他会去找妹妹说，因为他知道，她会用最真诚的化解他的。    尽管彼此有对象，那又如何，那个人总会放在心中，没有血缘关系那又怎么样是用真心去维护的、　　所谓的哥哥妹妹，更多的应该是心中那份小小的和幸福吧，90后的我们，小小的心，大大的珍惜，那份依恋和幸福可以可以万事不变。    所以请哥哥认真对妹妹。    也请妹妹认真对待哥哥，彼此间的真诚可以让这分超越的不属于爱情的爱永恒！。
真正的爱,在自己心间    作者：来源：网络文章时间：2007-11-1016:46阅读：　　那是一个忙碌的早晨，大约八点半，医院来了一位老人，看上去八十多岁，是来给拇指拆线的。    他急切地对我说，9点钟他有一个重要的约会，我能照顾一下。    　　我先请老人坐下，看了看他的病历。    心想，如果按照病历，老人应去找另一位大夫拆线，但那至少得等一个小时。    出于对老人的尊重，正好当时我有一点空闲时间，我就来为老人拆线。    我拆开纱布，检查了一下老人的伤势，看到伤势基本已经愈合，便小心翼翼地为老人拆了线，并为他敷上一些防止感染的药。    在治疗过程中，我和老人攀谈了几句。    我问他是否已经和该为他拆线的大夫约定了时间。    老人说没有，他知道那位大夫9点半以后才上班。    我好奇地问："那你还来这么早干什么呢？"老人不好意思地笑道："我要在9点钟到康复室和我的共进早餐。    "　　这一定是一对恩爱的老夫妻，我心里猜想，话题便转到老人妻子的健康上。    老人告诉我，妻子已在康复室待了相当长一段时间，她患了老年痴呆症。    谈话间，我已经为老人包扎完毕。    我问到："如果你去迟了，你妻子是否会生气？"老人解释说："那倒不会，至少在5年前，她就已经不知道我是谁了。    "　　我感到非常惊讶："5年前就已经不认识你了？你每天早晨还坚持和她一起吃早餐，甚至不愿意迟到一分钟？"老人笑了笑说："是啊，每天早上9点钟与我的妻子共进早餐，是我最重要的一次约会，我怎么能失约呢？"　　"可是她什么都不知道了啊！"我几乎脱口而出。    　　老人再次笑了，笑得，仿佛又回到了几十年前两人恩爱无比的甜蜜日子里，老人一字一句地对我说："她的确已经不知道我是谁了，但是，我却清楚地知道她是谁!"　　听了老人的话，我突然想，我心中默想：这不正是我和很多人一生都在期望的那种爱吗？真正的爱，，但一定是真挚的；真正的爱，在自己心间。
真的只是有时候，莫名的心情不好    作者：来源：网络文章时间：2011-05-0716:32阅读：　　真的只是有时候，莫名的不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。    　　真的只是有时候，突然觉得心情烦躁，看什么都觉得不舒服，心里闷的发慌，拼命想寻找一个出口。    　　真的只是有时候，发现身边的人都不了解自己，面对着身边的人，突然觉得说不出话。    　　真的只是有时候，自己与世界格格不入，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。    　　真的只是有时候，突然很想逃离现在的，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。    　　真的只是有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。    　　真的只是有时候，为自己停下，就这样和的人地老天荒。    　　真的只是有时候，在自己的时候，想一个人躲起来，不愿别人看到自己的伤口。    　　真的只是有时候，突然很想哭，却的哭不出来。    　　真的只是有时候，夜深人静的时候，突然觉得深入骨髓。    　　真的只是有时候，明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达。    　　真的只是有时候，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃。    　　真的只是有时候，明明自己身边很多，却依然觉得。    　　真的只是有时候，很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次。    　　真的只是有时候，自己的很多，却力不从心。    　　真的只是有时候，常常找不到事情，的无所适从。    　　真的只是有时候，突然找不到自己，把自己丢了。    　　真的只是有时候，心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。    　　真的只是有时候，看不到自己未来的样子，的不知所措。    　　真的只是有时候，发现自己一夜之间长大了。    　　真的只是有时候，听到一首老歌，就突然想起一个人。    　　真的只是有时候，别人误解了自己有口无心的一句话，心里郁闷的发慌。    　　真的只是有时候，常常在里挣扎，有很多过去无法释怀。    　　真的只是有时候，渴望别人的关怀，渴望一份简单的。    　　真的只是有时候，看着时间一点点流逝，自己却无能为力。
眼前无碧海，回身叹江流    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0720:28阅读：　　昨天同学聚会。    你也来了，光打在你脸上，爱你一如往常。    我喝多了，话也就多了。    　　男人为何会对年少不可得之人有难以割舍的执念？　　被看到自己的窘迫，打趣问我这个从事的工作者，是否能自愈。    　　我没接腔，因为我知道无法自愈。    眼中的那一道身影——是你，模糊又清晰。    　　随着微皱的眉头肆意充斥着被酒麻痹的神经。    我想头痛不是因为酒劲。    　　世间草木皆美，人不是。    　　中药很苦，你也是。    　　还以为早已把你冷藏，所以我大步向前走，可影子却被那个叫执念的东西用力的踩着，动弹不得。    　　或许　　人终究会被其年少不可得之物困扰一生。    　　是夜，我在梦里又与你相爱了几场，那里她一点也不冷。    肌肤有温度，眼里满是温柔。    是我　　即使在你身上栽了一千个跟头还愿意踉踉跄跄再栽第一千零一次的。    我沉浸在这　　无限的循环之中……可你的声音听着越来越模糊，回声越来越远。    的可真，如果不醒就更好了。    　　我不知道后来的我们会是再无相遇，还是喜结连理。    　　我知道都有可能，　　如果是前者，我会告诉自己　　我的不是那个子，而是当年的彻夜难眠。    　　如果是你，我会告诉自己　　我喜欢的不是那个女，而是当年的彻夜难眠。    　　当年的彻夜难眠，是因为喜欢眼前这个女孩。    　　如果得不到你，我会幻想着我们的无限可能，　　如果拥抱了你，我会实现曾经幻想和你的那些可能。    　　我就是这样的，自导自演，任劳任怨。    　　我不用理性去解释这感性的话题。    真相不会都是温柔，结局不尽是完美。    　　尊重那些出现又消失的人。    她们犹如红白玫瑰。    在心中留下两道划痕，一道提醒你不懂，一道提醒你，正在接近生活。    　　让我们明白：也许，我喜欢的不是那个女孩子，而是当年的彻夜难眠。    　　也许，我的不是你，是那个那么虔诚爱着你的自己。
眼前的一切便是最好的安排    作者：来源：文章阅读网时间：2016-02-0216:21阅读：　　眼前的一切便是最好的安排　　再有80天，我们的糖果儿就要出生了，对于这个小，我和他都充满了期待，我们约定一定要给她一个的，让她无忧无虑、幸福。    　　我和他六年、结婚也已经一年半了，在这期间我们有过，也有过争吵，甚至有的时侯，我都觉得当初自己真是脑子进水才会选择和他在一起，但即便如此，我们还是一路走了过来。    　　在那些因争吵而无眠的夜晚，我过之前的男友；在、同学的聚会上，我曾因为他的学历、收入等情况很少提起他；在我生气时，我会不由自主地说出很多难听的话，全然没有顾及他的自尊；在结婚前，因为他家条件不好，我们在买房、装修的问题上也有过无数的争执。    至于，我们为什么会坚持下来，我说不清楚，我想还是因为爱吧，即便是很多时候我都觉得我已经不爱他了。    　　“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，现在的我们过得很幸福也很安稳，虽然在很多人看来我们仍然是最最普通的北漂一族，住在六环外的出租房里，每天上班来回三个多小时的车程，拿着不多但也可以养家糊口的薪水，过着虽不能随心所欲却也简单快乐的。    　　晚上虽然八点多才能到家，可是他会准备好晚饭，在桌边等我；虽然我一直声称家务要平均分配，但他对我的撒娇、耍赖毫无招架之力，所以几乎天天都是他洗碗、收拾厨房。    饭后我们没有太多的娱乐，就窝在一起看电视、玩手机；临睡前，我们会畅想一下以后的生活，也会给肚子里的糖果儿讲讲。    日子就这样每天重复着，可我们并没有疲倦，我们都地演好工作和生活中的每一个角色。    　　现在想想，以前那么在意和敏感的事情，其实远没有那么重要。    他的薪水是没我多，但他爱我、我，会用各种方法逗我，会无条件地接受我的坏脾气。    虽然偶尔心还是会作怪，会忍不住和别人的进行比较，但我也能时时想起他的好。    　　“如人饮水，冷暖自知”，我想这是对我们最好的劝诫。
睡在对面的女孩 说了一夜的梦话    睡在对面的女孩说了一夜的梦话_美文阅读网你好,欢迎访问搜索睡在对面的女孩说了一夜的梦话睡在对面的女孩说了一夜的梦话作者:|来源:发表于我这次住的青旅，给我安排了一个四人间的女生床位房间。    故事，从这里开始。    A一整个晚上，我都在天台上写稿，回屋的时候已经夜里十二点半，几个女孩子都睡了，我轻轻地上床，继续未完成的稿子。    后来一直到天亮，我都没睡着，因为对面那个上铺的女孩子，说了一夜的梦话。    在她的梦话里，有吵架，有撒娇，有普通话，有乡音，更多的时候，是叹息声和剧烈的身体翻动，或者拳打脚踢。    天蒙蒙亮的时候，女孩子的梦话停了，我合上电脑，迷迷糊糊地睡着。    B上午我醒来，已经9点半，女孩子和她下铺的同伴在进进出出地边收拾东西边聊天，我才看清楚了她的脸。    这是一个长头发的很娇小的女孩，也就二十几岁，穿纯棉的布衫和驼色的七分裤，样子虽说算不上美，但气质纯纯静静的，南方口音，说话小声而温柔。    我静静地躺在床上看了她们一会儿。    她们大致是在决定哪些东西要扔掉，哪些东西要打包带上火车。    C后来她发现我醒了，脸上立即绽开了一朵花：姐姐，我们一会儿去火车站了，不好意思哦，把你吵醒了。    我说：早，昨天睡得好吗？她随手递给我一小包零食：睡得很好，姐姐，好吃的送你吃呀。    我接过她的零食。    她蹲下身，把最后一件随身物品放进行李箱，终于，把行李箱拉好。    今天的故事很短，短到让我连和女孩子多聊几句的空隙都没有，她就已经和我挥手告别了。    人生有很多的时刻，它并不属于我们的选择，而我们又不得不去面对。    我们的人生又很巧妙，因为它时时处处都是秘密。    白天你把那些秘密藏得好好的，晚上它会从梦里跑出来，缠着你。
睡安胶囊的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：Shui’anjiaonang书页号：Z20-371标准编号：WS3-B-4038-98【处方】酸枣仁(炒)五味子远志首乌藤丹参石菖蒲知母甘草茯苓【制法】以上九味，茯苓粉碎成细粉；其余酸枣仁等八味加水煎煮二次，每次2小时，合并煎液，滤过，滤液浓缩成稠膏，加入上述细粉，混匀，干燥，粉碎成细粉，装入胶囊，即得。    【一性一状】本品为胶囊剂，内容物为棕黄色的粉末；味微苦。    【鉴别】(1)取本品，置显微镜下观察：不规则一团一块众多，有的呈明显的分枝状，无色或淡黄色；菌丝无色或淡棕色，直径3～9μm。    (2)取本品内容物，加乙醚20ml，振摇后置室一温一浸泡30分钟，滤过，弃去乙醚液,残渣加50％乙醇20ml，加热回流40分钟，趁热滤过，滤液加盐酸1ml，加热回流1小时后浓缩至约5ml，加水10ml，用苯20ml振摇提取，提取液滤过，蒸干，残渣加苯使溶解，作为供试品溶液。    另取知母对照药材，同法制成对照药材溶液。    再取菝葜皂甙元对照品，加苯制成每1ml含5mg的溶液,作为对照品溶液。    照薄层色谱法(附录ⅥB)试验,吸取供试品溶液10μl、对照药材溶液和对照品溶液各5μl，分别点于同一硅胶G薄层板上；以苯—丙酮(9：1)为展开剂，展开，取出，晾干，喷以1份8％香草醛的乙醇溶液与10份硫酸溶液(7→10)的混合液,在100℃烘约5分钟。    供试品色谱中，在与对照药材色谱及对照品色谱相应的位置上,显相同的黄色斑点。    【检查】应符合胶囊剂项下有关的各项规定(附录IL)。    【功能与主治】养血安神，清心除烦。    用于心烦不寐，怔忡惊悸，梦多易醒或久卧不眠。    【用法与用量】口服，一次3粒，一日3次。    【规格】每粒装【贮藏】密封。    ────────────────────────────────────────────广西壮族自治区药品检验所起草。
瞬间就是一年，转眼就是一生    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0418:23阅读：　　在里，不管有多少，多少酸痛，幸也好，不幸也好，都是过去，全是曾经，放下，就会轻松。    于中，不管多少辉煌，多少精彩，多少波折，多少，都不会尽善尽美，了，就应该无怨无悔！　　人生如梦不是梦，因为太真实;如水不是水，因为有苦涩。    在生命中，许多事情在于自己，很多感受在于个人，心大路则宽，心小事则难。    需要下心，做事需要埋头。    心胸需要拓宽，需要放平！　　身边的，欣赏自己的，背不动的就放下，伤不起的就看淡，想不通的就丢开，恨不过的就抚平。    人生本来就不易，生命本来就不长，何必用无谓的，作践自己，岁月。    　　从容达观一些，轻松自在一些，豁达随意一些。    凡事当有度，做人应，完满的人生是好的，向往高质量的生活是好的，但在通往前行的路上，别忘了带上知足的心！　　　人生不过四季：春、夏、秋、冬，四季虽能轮回，但生命不会重来，只有春种一粒粟，才能秋收万颗子。    　　其实，生命不过三天：昨天、今天、明天，日夜虽能更替，但是，昨天如水，逝而不返；今天虽在，正在流走；明天在即，却也来之即逝，只有放下昨天，珍惜今天，才能无悔明天。    　　其实，生活不过两天，白天、黑天，日夜交换，日子不息，唯有好，才能质量高。    一瞬间就是一年，一转眼就是一生。    　　要，但不平庸；要大胆，但不大意；要敢说，但不空说；要多思，但不乱思；要大干，但不蛮干；要谦让，但不迁就；要虚心，但不；要勇敢，但不蛮横。    　　活泼而守纪律，天真而不幼稚，　　勇敢而不鲁莽，倔强而有原则，　　热情而不，而不盲目。    　　在这个世界上，用活着是悲剧，用理智活着是喜剧。    没有崎岖坎坷不叫攀登，没有烦恼不叫人生。
知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求    知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求_美文阅读网你好,欢迎访问搜索知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求作者:|来源:发表于2018年5月22日星期二天气晴知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求“知我者，谓我心忧；不知我者，谓我何求。    ”莫名很喜欢这句来自《诗经·王风·黍离》的句子。    或许我们终其一生，都在寻找一个可以被称作“知己”的人。    我们很多时候需要的只是一份真正的懂得。    懂得我们的满心欢喜，懂得我们的欲言又止。    用很火的一句歌词——“确认过眼神”来形容挺恰当的。    不用言语，一个眼神就懂了。    读舒婷的诗，读到《致橡树》，便特别迷恋这首诗。    “我们分担寒潮、风雷、霹雳；我们共享雾霭、流岚、虹霓。    ”听过这样一句话，友情经得起平淡却经不起风雨，爱情经得起风雨却经不起平淡。    但这样既可以分担寒潮和风雷霹雳，又可以共享雾霭流岚和虹霓的人，确实寥寥无几。    所以觉得知己难寻。    今天和一个老友聊天，我们都感叹像“山楂树之恋”那样的纯恋，在现实生活中应该是没有了。    我为你所做的一切只是因为我喜欢你，这么简单而已。    而我能够为你付出，我就已经十分幸福快乐了。    而不去计较所付出的和所得到的是否对等。    但“对等”几乎是不可能的。    曾回答过一个关于“你向往的感情是什么样的”问题，我说，举案齐眉至鬓白。    就如杨绛先生和钱钟书先生那样的，“从今往后，我们只有死别，再无生离。    ”那样的爱情固然让人羡慕，但却不可否认知己难寻的事实。    简友归来华发苍颜说过这样一句文艺的句子，欲将心事付瑶筝，知音少，弦断有谁听。    或许我们都渴望有人真的在听自己的故事，我们又觉得没有人会懂，索性不想再向他人倾诉，就陷入了一种矛盾的境地。    一方面感叹知音难觅，知己难寻，另一方面也没有足够信任别人，以至于不能说出最真实的想法。
知识付费时代的教育产品创新    知识付费时代的教育产品创新_美文阅读网你好,欢迎访问搜索知识付费时代的教育产品创新知识付费时代的教育产品创新作者:|来源:发表于知识经济浪潮的真正驱动力，是人们持续学习、终身学习的行动。    对于个人消费者处于自己的需求所购买的教育与培训产品。    教育产品可以分成两大类：第一类是讲座，讲座是用来开阔视野的，通常不要求结果，也可以说单环学习，强调的是对现状的“认知”。    第二类是课程，课程是体系化的，有明晰目标，要求深度参与，有压力有考核，也可以说是双环学习，强调对造成现状的原因进行“反思”.在互联网知识经济大潮中，在讲座和课程两大类中都出现很多独特的教育产品。    出现这种情况是因为教育产品是比较直接的获得收入的方式。    对很多公司来说，教育型产品是以收入为目标的。    媒体型产品的问题是，如何获得收入，而教育型产品的问题是，如何规模化。    为教育产品付费，是个人用户的普遍行为。    学习靠兴趣，有用才花钱。    大量兴趣驱动的学习者，并不为自己的爱好买单。    选择付费学习内容时，“是否有用”是优先级最高的决策因素，“粉丝”效应和口碑推荐反而靠后。    微学伴，好用的知识制作与售卖工具。    微学伴是专注于知识付费、教育培训的工具型平台，可一站式满足课程制作、学员管理、付费转化、营销推广、数据分析五大核心需求。    让课程的生产发布、推广分发、管理交互、交易收入都变得更加简单，形成品牌闭环，快速完成用户沉淀，一站式解决方案，在线教育、付费转化也可以很简单。    目前已有70000多家机构选择微学伴，店铺月均销售额达10万！用微学伴，与71088家机构一起玩转知识变现。
知遇之恩——你曾经是否也有过？    知遇之恩——你曾经是否也有过？时间:2012-02-15作者:飛Prince-有一种感激，叫做知遇之恩，古时候很多人因为这样的感激甚至不惜以性命回报----诸葛亮与刘备、姜子牙与武王、李逵与宋江等等等&hellip;他们为什么会如此的感激对方呢？甚至当对方已经衰弱或不在了的时候仍然一心为其谋利、这是为什么？因为当一个人在自己最平凡、落魄的时候还会有一个人真心实意的赏识你、欣赏你并且不嫌弃你信任你、那是多么宝贵的一份情意？！！一/psb/ecc36d8e-14a5-43ae-b115-6773b7059dd8/0T3zW5UDIKiqLo*t87aboyD3BZOMdU7GsV*Y4LzGtmY!/b/YS*xk38*mAAAYtl0lX*ynQAA"eventslistuid="e2"quotetimer="148043776"/>但看今天，很多人是很难赏识谁的，因为看来看去，别人有的优点可能自己也有，众人有的弱点，可能这人也有;所以，他也没什么与众不同之处！除了自己就很少能看见他所值得欣赏的人。    可又转过来看，李逵张飞可都非什么善圣之人，却也铸就了一时的辉煌，例子实在太多，韩信：本来在项羽手下，可是项羽却瞧不起他，最终转向刘邦时却被重用、刘邦大部分兵马都交由韩信掌管、后来他也成了大汉历史里不可缺少的重要人物！还有商鞅，来到齐国本是齐国之才，却不被齐君赏识，后来被迫无奈，连夜逃跑，到了秦国，被秦王奉为上宾，大大重用，至此，感恩戴德，一心报那赏识知遇之恩，带来了古今皆知的商央变法！因为他的改革，致使秦大富大强，亦为秦国统一天下功不可没之人！知遇之恩是多么的可贵！但今天，就很少有人记住了，有的人即使你曾经常常凡是为他着想，尽己所能的帮助他提一供一个可以展现他魅力的舞台，他也未必感激，不管你为他多么操劳，多么担心，他都不会记住，当你身份比他高的时候，他对你毕恭毕敬，当你失意落魄的时候，他把你忘的干干净净。    所以今天这个世代里，已经渐渐模糊了这种感激，人，那种感激之情和知遇之义，已经遗忘了！此文为我闲时想起一些事，颇有感受，就随笔写写，望勿误解；天下事我无力干涉，社会事我亦无力带动，唯一只劝自己，千万要做个知道欣赏别人和感激别人的人！！！徐飞。
石歧外感茶颗粒的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：ShiqiWaiganchaKeli书页号：z14-26标准编号：WS3-B-2672-97【处方】岗梅490g铁包金490g蒲桃490g臭屎茉莉196g露兜勒490g【制法】以上五味，加水煎煮二次，每次2小时，合并煎液，滤过，滤液浓缩至稠膏状，加蔗糖适量，制成颗粒，干燥，制成1000g，即得。    【一性一状】本品为黄棕色的颗粒；味甜。    【鉴别】（1）取本品10g，加乙醇50ml，加热回流20分钟，冷却，滤过，滤液蒸干，残渣加氯仿20ml，回流提取20分钟，取氯仿液，挥至，作为供试品溶液。    另取岗梅对照药材5g，同法制成对照药材溶液。    照薄层色谱法（附录ⅥＢ）试验，吸取上述两种溶液各10μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以苯－丙酮（20：）为展开剂，展开，取出，晾干，置紫外光灯（365nm）下检视。    供试品色谱中，在与对照药材色谱相应的位置上，显相同颜色的荧光斑点。    （2）取本品20g，加10％硫酸溶液15ml、氯仿60ml，加热回流小时，放冷，分取氯仿层，用水洗涤二次，每次10ml，弃去水液，氯仿液蒸干，残渣加氯仿使溶解，作为供试品溶液。    另取露兜{勒}对照药材10g，同法制成对照药材溶液。    照薄层色谱法（ⅥＢ）试验，吸取上述两种溶液各10μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以苯－醋酸乙酯（7：3）为展开剂，展开，取出，晾干，以氨蒸气熏。    供试品色谱中，在与对照药材色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    （3）取本品10g，加乙醇40ml，加热回流15分钟，滤过，滤液蒸干，残渣加1mol/L盐酸溶液5ml使溶解，加三氯化铁试液2滴，显绿色。    【检查】应符合颗粒剂项下有关的各项规定（附录ⅠＣ）。    【功能与主治】疏风清热，解暑消食。    用于外感引起的发一热头痛，食滞饱一胀，喉干舌燥，预防流行一性一感冒。    【用法与用量】开水冲服，一次10～20g，一日3次。    【规格】每袋装10g【贮藏】密封，防潮。    ——————————————————————————————————————广东省药品检验所起草。
祖国在我心中作文650字    祖国在我心中作文650字时间:2016-05-1412:42滔滔的江水,滚滚的黄河,连绵不断的山路,都属于我们伟大的祖国。    祖国的山川雄奇,祖国的河水秀逸,祖国的胸怀无比广阔.当侵略者的铁碲践踏我们美丽山河的时候,每一个有良知的中国人脸上流着泪,心中淌着血。    为了心中神圣不可侵犯的祖国,他们在黑暗中摸索,在屈辱中抗争.英雄长已矣!古往今来,一曲曲悲歌,一个个惊天动地泣鬼神的故事,都讲述一个简单而朴素的信念,祖国在我心中.正是这千千万万的赤子,才撑起了我们民族的脊梁,祖国的希望;正是他们,在自己的“今天”，用满腔的热血，谱写了无愧于时代的《义勇军进行曲》，才使得我们今天的共和国国歌响彻神州，那么气势磅礴，那么雄壮嘹亮。    耻辱和不幸已经成为过去，中华民族迎来了新的辉煌。    改革开放二十多年来，在广大劳动人民的辛勤耕耘下，无论军事、科技、政治、体育，我们都取得了长足的进展。    刚刚结束的雅典奥运会上，体育健儿凭借自己的“十年磨剑”，使中国首度跃身体育强国之列。    五星红旗一次次高高飘扬在雅典的上空，雄浑激昂的中华人民共和国国歌让无数的华夏儿女心潮澎湃，热泪盈眶。    “祖国在我心中”，简简单单的六个字，道尽了多少中华儿女的心声。    正是因为有这样一颗中国心，革命先烈抛头颅，洒热血，亚运健儿奋勇拼搏，屡创辉煌，而每一个炎黄子孙看到迎风飘扬的五星红旗都会热血沸腾，壮志激昂。    我们现在的幸福生活是革命烈士的血换来的，看到胸前飘飘扬扬的红领巾，在我心里，便有了这样一条信念，祖国就是妈妈，国家重于小家，长大后用双手把她建设的更强大。    祖国有广阔的疆土，有辉煌的历史，有漫山遍野的宝藏，有山川五岳秀丽的风光。    思想的野马在奔驰，我用我的心描绘着祖国妈妈，她飘散的长发是千百条悠然流贯的河川，她硬朗而峭拔的脊梁是连绵不断的山峰，而她明亮的眼睛则是洞庭的水，西湖的波吧！祖国是南方的明珠，是亚洲腾飞的巨龙，是远方地平线上初升的太阳。    祖国在你心中，在我心中，在我们大家心中！【祖国在我心中作文650字】相关文章。
祖国在我心中演讲稿450字作文    祖国在我心中演讲稿450字作文时间:2014-11-1209:56敬爱的老师，亲爱的同学们：大家好！今天我演讲的题目是《祖国在我心中》。    大家都把祖国比作我们的母亲，而为什么人们会把她比作母亲呢？有人认为：祖国用她那江河般的身躯养育着我们；有人认为，祖国用她那宽广的胸怀教育着我们；有人认为，祖国用她那刚硬的臂膀引领我们成长&hellip;&hellip;这些理论毫无疑问都是对的。    母亲这两个字眼能够表达我们对祖国最忠诚、最真挚、最深厚、最热烈的感情。    在国庆节来临之际，看到祖国今日的辉煌，也会想起祖国昨日的孱弱。    1895年至1911年，中山先生策划多次反清武装起义，屡遭挫折而斗志弥坚。    而圆明园被火烧的一幕，当英法侵略者放肆的闯进圆明园，举起熊熊烈火将它点燃时，中国人民只能眼睁睁地看着。    那时，每一个侵略者的身影都深深地烙在中国人的心中。    邓一小一平爷爷曾经说过：我荣幸地从中华名族的一员，而成为世界公民。    我是中国人民的儿子，我深情地爱着我的祖国和人民。    历史有时会让人心碎，如果没有真实的镜头、详尽的文字、残破的遗迹，我们简直难以相信过去祖国母亲遭受的一切灾难。    历史终归是历史，虽然历史已经过去，但不会消失得无影无踪。    以往的历史与其说是句号，不如说是感叹号，甚至是更多的问号，并应该用些省略号。    一百多年中沉重而痛苦的记忆，给予了我们太多的忧伤、悲愤和思索。    中国人不应该、不可能更不可以忘记那些刻骨铭心的历史。    我们应该记住历史，记住祖国的屈辱，长大以后更好地保卫祖国。    我们的祖国母亲现在已经繁荣富强。    当太阳在东边冉冉升起，，伴随着义勇军进行曲的激昂。    五星红旗，我为你骄傲；祖国母亲，我为你自豪！祖国啊，千言万语诉不尽我对您的爱。    祖国，您永远在我心中。    【祖国在我心中演讲稿450字作文】相关文章。
祭奠 一场 懵懂的青春    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-0223:18阅读：　　2016最后一封情书everybodyhurts　　今天外面风大的很，出门就能到寒风刺骨的，来自大中国东南海域的海风总是这么潇洒，这么简单粗暴，吹得头发乱舞，身子缩成一个小蘑菇。    　　刷着牙忽然想到了一件事，一件陈年旧事，想到了已经走到不知去向的你。    其实，这种情节已经不是第一次了，自从分开之后仿佛有一种印刻在了心里和脑里的某个不妥当的位置，不定时地会痛。    以前以为了才能让彼此安定，不用遥远，不用焦虑别人的看法，却想不到离开后才更不安定，更牵挂，更焦虑（焦虑对方的想法），我不想说得多煽情，但我并非故意这么想，一颗心从不曾安分守己，它总拉着我回温过去，让我在的过去与悲痛的之间不断循环过渡，将近崩溃。    我总是这样为我的选择负，忍辱负重。    我不敢现象远方你的心路历程，因为我知道我心里残存下来的是伤痛与一点，而你比我多了一些极端的东西，假设是我了解你吧，过去你付出了真心我知道，也许我要求高了，因你没做到我你改变的事情，从而感觉少了希望……然而我的突然离开对你来说是一种打击，你很坚定地把所有的原因都归咎在你学习不，家境一般等，因为你一直都这么想。    你自以为我看不起你，我没有真心对你，所以你，你抱怨，你记恨，从此在你心里我变成了最坏的人，你便余生都不想再见到我，甚至有时候你想报复我，让我知道被自己曾经最爱的人是什么感觉，这些在你心里的极端思想我都知道，因为你的无情暴露了这些，我不反对你的想法，虽然我没你想的那么势利和花心，但因为我已不是你的誰，没权干涉你的任何想法，只是惋惜你的不，然后自己叹息的残酷与自己的不小心，因为相识的路途中不小心与你碰撞，然后撞掉了一角，无法填补，变成余生恒久的残缺。    我不知明天会怎样，不知道我们会不会永远没有相见并且寒暄的机会也不知道你会不会永远记恨我，唯独希望你健健康康的，只是我一直的希望，我从不曾想过去伤害你，只是选择总附带着某些伤害。    　　2016年12月31日23：01。
祭奠我没有的三年离别    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-2401:25阅读：　　明天以后　　补给我没的三年。    　　明天以后我们便很少见面了，能别断了联系嘛？　　明天以后我们就不能一起玩耍了，能不能拍一张照，留着我们以后。    　　明天以后我们便是处于一种微妙关系，我们形同陌路。    也紧意相连。    　　明天以后……　　三年的时光啊，1096天呢。    我只陪了你们一半未到。    挺的。    但我也觉得吧。    因为我没有感到心酸。    其实是假的。    我没能走过三年但我也经历过离别。    　　真的特别怀念。    　　我们一起闯祸，被罚叫家长。    却一点也不。    想想看。    智障儿童我们从不缺少所谓欢乐。    想想看。    我们的组合是草原什么贱客？但是明天以后我们就分道扬镳了。    以后肯定还会有不同的人。    扮演同样的角色陪着你或者我继续做同样的事嘛。    　　我们年级轻轻，我们来自不同的地方，我们有同样的。    我们年纪轻轻，却也心思，我们也曾一起在傍晚在河边的一家烧烤摊吃着烧烤喝着啤酒吹着牛逼。    就想大人一样。    叽叽哇哇的。    我们就像离别后又相见的老友。    有说不完的话。    可是明天以后呢，我们联系会越来越少。    于是就扮演起了一个很好的角色，它扮演了录音机。    当我们想起的时候就一直在耳边循环播放。    　　我们……我们……我们一起做了好多好多的事情。    我们打过架。    抽过烟。    泡过网吧。    曾在很多人面前说起我们彼此。    我有一堆很好的。    在那时候我们总会说一辈子的兄弟情。    一辈子。    可是明天以后呢？你会不会也像我一样，在一个不起眼的路边摊，带上一个说得过去的盆友。    拿起酒杯提及彼此。    然后抽根烟，拿起手机揉搓着眼睛，看看当初留的联系方式。    明天吗？　　明天以后我们会是什么样？明天以后是不是还像曾经一样？明天以后……明天…明天。
祭扫烈士墓作文400字    祭扫烈士墓作文400字时间:2015-03-3013:54清明节又要到了，学校要求每个班级选十位品学兼优的同学去扫墓，我幸运地被选中了，我很高兴。    星期五下午，我们学校组织近200名优秀学生到烈士陵园扫墓。    旗手举着校旗在最前面开路，大队长举着大队旗紧跟在后面，我们系着红领巾，排着整齐的队伍浩浩荡荡向烈士陵园走去，经过二十多分钟，到达了烈士陵园。    我们首先看到的是一座高达十几米的四四方方的石碑，上面刻着“革命烈士永垂不朽”，这八个字苍劲有力，四周长着松树，给人一各庄严肃穆的感觉，我们没有人讲话，自觉地排好队。    祭扫活动开始了，首先是少先队员代表为革命烈士敬献花圈，两名少先队员庄严肃穆，手捧花圈，慢步走上台阶，给革命烈士献上了花圈。    接着，是学校一团一支部书记万老师为大家讲述了两位革命烈士的光荣事迹。    一位是朱岐山烈士，另一位是丁佳富烈士。    朱岐山是1937年参加抗日，有一天他在大冈镇客栈探查敌情，因坏人告密，不幸被捕，敌人用铁丝穿他的锁骨，严刑拷打，他忍着巨痛，一声不吭，敌人拿他没有办法，最后残忍地将他活埋了。    人们为了纪念这位英雄，便在大冈新建立了一个村，取名为岐山村。    丁佳富是1942年参加革命，194年他在郭猛镇大李庄活动时，因间谍告密，不幸被捕，敌人用钢针刺他的十指，威逼利诱都无法动摇他的意志，最后敌人将他秘密杀害了。    人们为了纪念他，将他所在的村子改名为佳富村。    最后，我们围着纪念碑转了一圈，发现纪念碑的背后刻了文字，原来在革命年代，大冈就有一百多名革命烈士为了新中国的诞生而牺牲了宝贵的生命。    扫墓活动结束后，我们又回到了校园，我把这次扫墓的经过告诉了其他同学，他们也是对革命烈士的光荣事迹感到震惊，惊叹不已。    【祭扫烈士墓作文400字】相关文章。
禅音浅酌，墨蘸古茶香    禅音渺渺，水声潺一潺，清泉白石，素手汲水，筝韵悠悠，茗香袅袅。    于云蒸霞蔚间而得自在，于雨露甘霖里悠然徜徉。    取一捏古茶，沸于莹盏，浮华淡尽，苍阅流年。    露浸芳姿，雨润清颜，兀逍遥，醉览山川。    自花开花谢，任蝶逸翩跹。    晴初浅翠，杏妩桃萱，婀娜柳丝于冉冉晨曦里楚楚垂婉。    空林蓊郁，溪水潋滟，袅袅云影清卓涓一涓。    莺啼燕舞，低徊处，惊掠一碧明澜，这满池的芳菲尽随圈圈旖波若虚若幻。    静坐千年古渡，瑶琴，黄卷，茗盏，于禅思中定格了落寞的身影，几许流云浮尘而来，一池菡萏绽放在幽洁旖旎的波心处，静谧如诗，在如水的夜色里邀影缱绻。    柳烟湖畔水茵蓝，几度明媚醉心染。    轻拂水袖，漫舒云笺，淡淡墨痕浸濡古韵新篇。    聆听一曲天籁般的水澹泠音，任缓缓笔锋饰琢水月林泉。    繁华之外，是谁坐忘幽篁溪涧，娉婷于时光驿岸？水湄之间，是谁漫抚绝世琴葩，歌飞潇湘云端？岁月悄逝，且行且吟，或隽永，或淡远，待到华枝春满，天心月圆，一语般若，慧智真我，顿悟超然！芳华一刹，满汀落花，萧簌微寒。    思无尽，梦未央，飘倏即逝的古风，沉寂如昔，清愁黯锁于轻颦的眉睫间，于平平仄仄的婉韵里飘渺，如烟。    云一靡一散尽，半阙残愫徘徊在游离的风月中，一缕远古的思绪，跌落荒芜尘寰。    如这千年古茶，历尽风霜，余馨袅尽，却也从容回旋。    紫砂烹茶，辗转在前世的涟漪中，如缕，如岚。    醉袭一纯茗雾，邀月浅酌，看韶华流转于红尘彼岸，行在唐风宋雨，低吟于箫管筝弦，清绝，悠然。    一曲瑶歌，轻灵舒冉，似花溪明涧玲珑写意，若柔风细雨婉约缠一绵。    伴着馨香袅袅，怡然云境，意幻神闲！长夜漫，露坠楣帘，掬一袖水月，向夜赋，旋墨洇绢忆经年。    ——网文。
离别—写给留守儿童的文章    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0618:06阅读：　　在中，有许多这样的们。    　　外出打工，留下了年仅只有几岁的孩子支撑，一走就是几年，父母回来时，孩子们高兴得不得了，可当父母时，孩子们，抑制不住情绪，追着摩托车跑出去，直至父母的身影消失。    　　这就是留守儿童的，虽然我没有经历过，但看着他们，作为，有父母陪在身边的我们比起来，真的比不过他们的懂事与。    　　每天，照顾着家里年迈的，做饭，洗衣服，烧水，砍柴，比起我们赋予的家庭，真的觉得挺难受的，原以为，我们可以过得比他们好，还有些歧视，但真正地，慢慢的再回头看时，作为我们这些富裕家庭的孩子比起来，真的连他们都不如。    　　每天早早起来，为年迈的爷爷奶奶烧水洗脸，然后去上学，中午回家，为他们做饭，这些本是他们父母做的，可他们的父母家里，去了外地辛苦的打工，家里的重担，就落在了年仅几岁的孩子身上。    　　作为富裕家庭的我们，感到很幸福，可他们呢，一边想着早点见到自己的父母，一边又要做家里的所有家务活，我们富裕家庭孩子们幸福了，他们的幸福呢。    　　记得我曾经看见过一个新闻，一个小的从外地回家了，但只能住一天，回来的时候，小女孩特别，但也舍不得，到了第二天，坐着摩托车走了，小女孩追着摩托车，一边喊着“妈妈，别走”。    　　是啊，作为城里的我们生活很幸福，也很，但作为农村的留守儿童来说，我们的幸福比起他们，永远算不上，因为，他们付出的，比起我们，真的太多太多了。    　　离别，对于我们人类来说，不管是亲人，还是，都会是一次巨大的打击，特别是亲人的离别，对于留守儿童来说，是一次永远都抹不去的。    　　愿那些孩子们，在离别中，学会成长，学会，也要学会勇敢，祝愿那些孩子们成长！。
秋千上的友谊作文500字    秋千上的友谊作文500字时间:2016-03-1010:50今天的天气格外晴朗，狐狸卡卡在家十分无聊，心想：妈妈不在家里，这个天气正好适合我溜去公园里玩。    平时，妈妈总不让我独自去公园里玩耍，这次我可要玩个痛快。    公园里鸟语花香，可是这些都提不起卡卡的兴趣，他想玩些刺激的游戏。    正当他感到郁闷时，他抬头望见了一棵高大的树上吊着一个秋千。    太好了，这可是狐狸卡卡最喜欢的活动。    卡卡兴奋地跑了过去，他提起一只脚跨了上去，可是哪够得着？他往后退了几步又快速地冲了上去，在快要靠近秋千的地方纵身一跳，本想能跳上秋千的，可是反而摔了个“狗啃泥”。    卡卡摸一着自己的屁一股，真痛啊！心想：该怎么办呢？我非要爬上去不可！我就不信我够不着。    卡卡使出浑身解数，可还是够不着。    正当他直跺脚着时，只听见树上有个声音对卡卡打招呼，原来是小猴一毛一毛一。    一毛一毛一问道：“怎么了，卡卡？你怎么一屁一股坐地上？”卡卡说：“唉，别提了，一个秋千就把我难倒了，够都够不上去，更别提荡秋千了？”一毛一毛一眼珠子咕噜一转计上心头，说：“嘿，我有办法了，这可是我的拿手本领。    ”只见，一毛一毛一迅速地翻转了身体，把尾巴缠在树上，把另一只手伸得老长老长的，对卡卡说：“用力地抓住我的手，用力地蹬上来。    ”卡卡左手紧紧地抓着一毛一毛一的手，另一只手拽住秋千绳，一只脚用力地蹬地，终于跳上了秋千。    哇！坐在秋千上的感觉果然与众不同。    一毛一毛一轻轻地为卡卡荡起秋千，他们唱起欢快的歌。    卡卡兴奋地说：“秋千上的风景果真不一样呀，今天如果没有你的帮助，我就体会不到秋千的乐趣。    ”一毛一毛一说：“不要客气，这只不过是举手之劳，因为我们是好朋友嘛。    ”【秋千上的友谊作文500字】相关文章。
秋天的景色作文500字    秋天的景色作文500字时间:2013-09-2010:10一年四季大自然都在展现它多彩的身段。    春天大地春暖花开；夏天树木枝繁叶茂；天气秋高气爽；硕果累累，冬天到处都洁白如雪；但我觉得最美的还是北方的。    今年的国庆节，妈妈带我去北京旅游，我终于感受到北方秋天的美。    秋风习习，万物都在风中快乐、成熟。    一阵阵的秋天，吹到田野。    田野展现自己的美，从远处望去，小麦金灿灿的，大地就像铺上了一层黄金。    棉花各各都露出了雪白的肚皮，在风中摆一动。    高粱也不放过这好时机，露出红通通的脸蛋，田野展现出丰收的景象。    秋风吹到果园，果园变得更美了，显现出它绚丽多彩的颜色，你看，红彤彤的苹果，一个个饱满的挂在枝上，发出了诱人的香味。    黄澄澄的梨就像一个个黄葫芦，真可爱！小一巧一玲一珑的红枣挂满树枝，枣树上好像镶嵌了许多红宝石，葡萄架上挂满紫莹莹的葡萄，远远看去，就像一串串用紫宝石做的项链……秋风吹到树林，树林就变得更热闹了，树叶变黄了，从树上沙沙地落了，即像一只只美丽的蝴蝶在空中翩翩起舞，又像一个个跳水运动员，随着优美的姿势跳下水面，树叶落地上，积少成多，形成一条黄色的小路，踩上去软一软的，就像踩在地毯上一样，好舒服啊！最美的要数红叶了，如果你漫步走在红色的树林里，就会感觉到一股诗情画意，好像走进一幅美丽的画卷似的，令人陶醉。    秋风吹着，天空也展示着自己的美丽，你看那湛蓝深远的天空，就像无边无际的大海，又像一匹巨大的蓝色绸缎，让人觉得异常的安祥、和谐……北方秋天的美，美在树林，美在蓝天，美在田野，更美在人们辛勤劳动的汗水上，你看，农民伯伯们露出了丰收的笑脸！。
秋天的树叶习作500字    秋天的树叶习作500字时间:2016-06-1612:42秋姑娘迈着轻一盈的步伐向我们走来，耕耘的沃野和丰收的果园，枯萎的枝叶飘落下来，让大地穿上了金光闪闪的衣裳，这些，都是秋姑娘的杰作。    梧桐树的叶子也开始发黄了。    一阵微风吹来，一片片梧桐叶飘落下来，仿佛一只只翩翩起舞的蝴蝶。    我捡起一片梧桐树的叶子细细端详着：梧桐树的叶子像一把点燃的火炬，久久地燃一烧着。    叶子的三条茎格外明显，其它的小茎很不服气，也想受到人们的夸奖似的，就把自己紧紧地对着粗茎，努力地吸收营养。    枯萎的梧桐树叶卷缩成一一团一，像一个褐色的绒球。    它们总是调皮的落下，环卫工人才扫完它们又掉，才扫完又掉。    当人们说它烦时，它就像能听懂一样，掉下来，掉到人们的头上，好像在说：关我们什么事？要怪就怪风吧，是它把我们吹下来的！除了梧桐树叶以外，我最喜欢银杏叶了。    秋天，银杏叶穿上了秋姑娘给它制做的衣裳，远看，一棵棵银杏树像一条流淌着的小河。    一阵风吹来，一只只金色的单翼蝴蝶悠悠地落下来，给大地铺上了一层金地毯。    我捡起一片银杏叶细细地端详着：扇子一样的银杏叶十分美丽，锯齿一样的边缘十分精细，像是秋姑娘精心雕刻的一样。    并列整齐的叶茎又细又小，数也数不清。    一根1至2厘米的叶柄十分脆弱，风一吹，就断了。    银杏叶就没有梧桐树叶这么爱掉落了，他们要到整片叶片都黄了，才会掉落下来。    红红的枫叶就像小孩的手掌。    我爱梧桐树的叶子；爱枫树的叶子；爱银杏叶的叶子；爱山白蜡的叶子&hellip;&hellip;我爱这秋天的树叶！感谢秋姑娘为我们所绘画的秋天，让秋天变得更加美丽。    【秋天的树叶习作500字】相关文章。
秋天的树叶征文500字    秋天的树叶征文500字时间:2016-06-1612:39我爱秋天那五彩斑斓、形状各异的树叶。    下午，老师带我们到学校旁边的树林去欣赏秋天那美丽的树叶。    远远望去，五彩斑斓的树林像一张美丽的油画。    树叶真是五颜六色，有红色的、有黄色的、还有的是绿色的......微风轻轻的吹着，树叶左摇右摆，好像一群小姑娘边跳舞边说：小朋友，欢迎你们来这里玩。    走进树林，草地上有许多金黄色的落叶，好像是在草地上铺了一条金色的地毯。    枫树上火红的叶子好像是一个个小巴掌、又好像是一面面小红旗在随风飘扬。    枫树旁边还有一片青翠欲滴的竹林，竹子的根细长细长的，像筷子一样插在土中；竹子的叶片是绿色的，狭长狭长的叶子像一艘艘小木船。    观赏完挺拔的竹林，我们又观赏了爬墙虎。    爬墙虎的叶子一眼看去是绿色的，凑近了看，其实它的叶子是分层的。    外层的叶子是深绿色的，中层的叶子是绿色的，最里面一层的叶子是嫩绿的、油油的，好像有人在上面刷了一层油似的。    爬墙虎还从叶子里长出一条条细细的弯弯的胡须呢！它为什么叫爬墙虎呢？因为它靠茎攀爬在别的物体上向上长，所以叫它爬墙虎。    在这里，还有许多许多的树叶我不知道呢！这些树叶形状各不相同，有椭圆形的、有圆形的、有五角形的......我越看越喜欢，于是我顺手摘了几片闻了闻，有的叶片散发出淡淡的清香，有的叶片散发出一股小草的气味，还有的叶片散发出一股刺鼻的怪味。    看着这些形状各异、气味不同的树叶，我舍不得丢掉就把它们都带回家收藏了起来。    我爱春天那青翠的柳枝，我爱夏天那粉一红的荷花，我爱冬天那金黄的腊梅，我更爱秋天着五彩斑斓的树叶。    【秋天的树叶征文500字】相关文章。
秋天的郊外 作文500字    秋天的郊外作文500字时间:2012-10-2808:44随着一片片黄叶地飘落，来了。    今天上午，妈妈带我到南部山区去找秋天。    我悠闲地坐在公交车上，尽情地享受着陽光浴。    秋风吹在我脸上，让我感到很凉爽。    不一会儿，我们便到达了目的地。    我们首先来到了果园，走进果园，我被眼前的美景吸引住了：黄澄澄的梨，亮晶晶的紫葡萄，裂开嘴大笑的石榴。    。    。    。    。    。    饱满的果实挂满枝头，它们三个一伙五个一群，头碰着头，脸对着脸，好像在窃窃私语：主人怎么还不把咱们摘下来运到集市上去呢？看着新鲜又成熟的果子，我馋的直流口水。    果农好像看透了我的心思，顺手摘下一串葡萄让我品尝。    顺着果园向前走，不知不觉我们来到了树林里。    只见松柏穿上了厚厚的、油亮亮的衣裳；枫树简直像一一团一燃一烧的火焰，秋风一吹，又好像一只只红色的蝴蝶在空中翩翩起舞。    这时，大叶扬和一些不知名字的树木也不甘示弱，在秋风的吹动下，哗-哗-地唱起了欢快的歌。    穿过树林，我蹦蹦跳跳的走在去往田野的路上。    到了田野里，我看见稻谷低下了头，犹如一个个含羞的少女，它们把田野打扮得像金色的海洋。    农民伯伯正在收割稻谷，豆粒般大小的汗珠从头顶上冒出来，但他们脸上还是挂着笑容。    我奇怪地问妈妈：难道他们不累吗？妈妈微笑地回答我：它们从早干到晚，腰都直不起来了，能不累嘛！我便打趣地问妈妈：那他们为什么还那么高兴？妈妈却一本正经地说：因为秋天是丰收的季节，他们脸上挂的是丰收的喜悦。    秋天，也让我收获了一个好习惯：勤俭节约，不浪费每一粒粮食；同时，我也明白了谁知盘中餐，粒粒皆辛苦这两句诗的真正含义。    秋天就像一幅画，一幅美丽动人的图画，要是你想看到这美景的话，春天别忘播下种一子哦！【秋天的郊外作文500字】相关文章。
秋天的郊外作文500字    秋天的郊外作文500字时间:2015-05-1612:10随着一片片黄叶地飘落，秋天来了。    今天上午，妈妈带我到南部山区去找秋天。    我悠闲地坐在公交车上，尽情地享受着阳光浴。    秋风吹在我脸上，让我感到很凉爽。    不一会儿，我们便到达了目的地。    我们首先来到了果园，走进果园，我被眼前的美景吸引住了：黄澄澄的梨，亮晶晶的紫葡萄，裂开嘴大笑的石榴&hellip;&hellip;饱满的果实挂满枝头，它们三个一伙五个一群，头碰着头，脸对着脸，好像在窃窃私语：主人怎么还不把咱们摘下来运到集市上去呢？看着新鲜又成熟的果子，我馋的直流口水。    果农好像看透了我的心思，顺手摘下一串葡萄让我品尝。    顺着果园向前走，不知不觉我们来到了树林里。    只见松柏穿上了厚厚的、油亮亮的衣裳；枫树简直像一一团一燃一烧的火焰，秋风一吹，又好像一只只红色的蝴蝶在空中翩翩起舞。    这时，大叶扬和一些不知名字的树木也不甘示弱，在秋风的吹动下，哗-哗-地唱起了欢快的歌。    穿过树林，我蹦蹦跳跳的走在去往田野的路上。    到了田野里，我看见稻谷低下了头，犹如一个个含羞的少女，它们把田野打扮得像金色的海洋。    农民伯伯正在收割稻谷，豆粒般大小的汗珠从头顶上冒出来，但他们脸上还是挂着笑容。    我奇怪地问妈妈：难道他们不累吗？妈妈微笑地回答我：它们从早干到晚，腰都直不起来了，能不累嘛！我便打趣地问妈妈：那他们为什么还那么高兴？妈妈却一本正经地说：因为秋天是丰收的季节，他们脸上挂的是丰收的喜悦。    秋天，也让我收获了一个好习惯：勤俭节约，不浪费每一粒粮食；同时，我也明白了谁知盘中餐，粒粒皆辛苦这两句诗的真正含义。    秋天就像一幅画，一幅美丽动人的图画，要是你想看到这美景的话，春天别忘播下种一子哦！【秋天的郊外作文500字】相关文章。
秋天，一个我很喜欢的季节    秋天，一个我很喜欢的季节时间:2011-12-19作者:月光淡淡一直是我很喜欢的一个季节。    度过了炎炎夏日，在某一天的清晨，你突然感到一股沁人的风从北窗扑上你的脸，接着又滑落于你心间，这风，不再携着潮气而来，它清爽而干净，积郁了一夏的湿和热便在这风里烟消云散了。    循着风的足迹来到窗前，一片明净而高远的蓝天就融入了你的视野。    在一一夜之间，天仿佛升高了好多，这世界如同被扩充了一圈，空气流动开了，视线流动开了，就连心里的烦躁仿佛也流动开、化解一开了，这秋日的高空给人们带来了一个可以自一由呼吸的空间。    那些点缀得恰到好处的透明的白云，把天衬得更蓝更幽深，人们闭塞了一夏的思绪，被拉得长了、远了。    一日一日，秋深了。    西南面小山的颜色斑斓起来，春夏时单调的绿丰富多了，淡绿、浓绿、老绿，深深浅浅，浓浓淡淡，其间还夹杂了各种黄，枯黄、褐黄、金黄，偶尔有一两树红叶晕染在黄和绿中，这一座山就成了画家手里的调色盘，这一山的秋色嵌进我家的南窗，就成了一幅举世无双的画作，只有大自然神奇的造化之手，才能创作出这样绚丽多彩、丰满厚实的的作品。    路畔的法国梧桐不再发疯般地浓郁了，叶一天天地疏了，枝条渐渐瘦出梢来，干也显得更修长挺拔了，不再被阻的视线，透过横横斜斜的树枝直达蓝天，林荫道不在只是树的天下，它的风景一下子增加了层次，这层次让风景更有意境了。    秋天的傍晚一改夏日时的烦躁，路旁安静起来，为了纳凉倾巢而出的人们不见了，就连西边的落日也清清爽爽地滑一下山去。    晚上月亮悠然升起，不再模糊不清、缺乏光彩，它静静地俯视人间，那么大，那么圆，那么流光溢彩。    秋天的月最能诠释美好的亲情，无论是聚还是分，都在秋月的圆缺里散发着柔和的光，直达人心。    秋天，是一个伟岸又不失柔情的男子，他广阔的胸怀给人以自一由的空间；他含蓄的情怀使人品味美好。    我爱这秋天，爱它的自一由和美好！。
秋季运动会作文300字    秋季运动会作文300字时间:2013-12-0509:05【第1篇】在这个秋高气爽的冬天，我们吴家山一小开展了一年一度的秋季运动会，10月13日我们学校开了运动会。    我们收拾好水和啦啦棒，在老师的带领下，向吴中奔去，一路上花儿对我微笑，小草向我点头，树上的鸟儿叽叽喳喳，好像在鼓励我们说：三（3）班的运动员加油，你们是第一！我们仿佛听到了小鸟的话，好像在说：我们会加油的。    然后我们走进吴中。    一到看台坐着，火一辣辣的太阳照在身上，我看到了：很多很多的运动员、主席台下有主任、老师、裁判员。    人山人海的观众，还有许多的啦啦队拿着啦啦棒准备欢呼。    跑步比赛开始了，郝霜开始比赛了，郝霜在起跑线上等待着，她握紧拳头，眼睛向终点看着，一、二、三，发令一槍一砰的一声，郝霜飞快地向终点跑去，有一个三（2）班的人一下子就追上了郝霜，第一个到终点，郝霜得了第二名，获得了跑步比赛特等奖和跑步比赛二等奖。    运动会结束后，我知道了：生命在于运动。    【第2篇】星期四的下午，大家期待已久的秋季运动会终于在学校的后操场上举行。    今天的天气格外晴朗，操场上很热闹。    我参加了跳沙坑和接力赛。    第一项是跳沙坑，看到一位运动员跳了2米3的成绩时，我们班的班主任大声喊道：哇！哇！好厉害！我暗暗地下决心，一定要打破他的记录，为我们班争光。    轮到我了，我像飞似的奔跑，然后单脚踩在踏板上，双脚猛地一蹬。    最后，我以2米8的成绩夺得了冠军。    我好开心啊！第二项是接力赛，第一棒是陈作，我接第二棒，加油！加油！同学们在旁边喊得热火朝天。    我跑得飞快，突然，我感到腿子发软，我把自己的屁一股一掐，终于我又加速了，我是第二个交给第三位运动员的。    最后，我们班在大家的努力下，获得了三年级一团一体第一名的好成绩！【秋季运动会作文300字】相关文章。
种子的自述作文500字    种子的自述作文500字时间:2013-10-0111:26当我的妈妈将还是小花种的我抛入肥沃的土壤里时，我就在想:等我以后长大了，一定会比妈妈开得还要艳丽！我，就是刚出生二十分钟的薰衣草花种。    我们薰衣草的外衣是那淡淡的紫色，散发出的幽幽的香味似乎也是淡紫色的……我骄傲，因为我是薰衣草种一子！我身边的哥哥，姐姐，弟弟，妹妹可多了，我们紧紧的挨在一起，就像一片紫色的海洋。    不要以为我们无忧无虑，其实我们也是要上学的，蚯蚓就是我们的老师。    老师天天啰哩啰嗦的，讲上三天三夜也讲不完呢！不过我跟同学们苦苦想出了一个锦囊妙计，能让我们几天都不上课：大家一齐望向一处全是蚯蚓的地方，然后歇斯底里的对老师大喊：“老师，那里有好多蚯蚓老师呢。    ”这时蚯蚓就会眼睛一亮，以他最快的速度“缓慢”的爬向那儿。    也不知道他们在干些什么，可以几天几夜都不回来。    不过，时间久了，老师都不吃我们这套了。    每次我们这么喊，蚯蚓老师就会有点揾怒的骂道：“哼，小鬼头们，别想骗我！把我骗过去了，你们好逃课是吧！”所以，我们得另想妙计了。    当然，有上课就有下课。    下课我们也没闲着，同学们会把好朋友小蚂蚁找来陪我们玩，我们让她站在妈妈的叶子上，然后像玩蹦极似的跳下来，不过她每次都会摔个屁一股墩，这时我和同学们就会哈哈大笑。    如果要增加难度的话，我就会让妈妈轻轻摇一摇，蚂蚁站在上面晃晃悠悠的，直到她吓得求饶我们才会让妈妈放她下来。    渐渐地，我们长大了，正如小时候所说，我开得真的比妈妈还要艳丽，幽香。    长成了一株美丽的，淡紫色的，散发出迷人芬芳的薰衣草……【种子的自述作文500字】相关文章。
科学小实验作文400字    科学小实验作文400字时间:2015-10-1412:37今天上午，我在小桔灯和同学们做了一个有趣的实验，叫做盐与胡椒粉的分离。    首先我们拿出一个表面光滑的本子。    杨桃老师就把原来就准备好的盐和胡椒粉倒在了本子上。    接着，我们就拿起了杨桃让我们带的塑料勺子开始了把盐与胡椒粉分离的实验。    我看着眼前这座上半身是棕色下半身是白色的“小山”，用小尺轻轻地把“棕色的山顶”给剥了下来，可是剥下来的不只是胡椒粉，连盐都有。    老师突然说盐和胡椒粉是不一样的，胡椒粉比盐轻……听了老师的话，我把胡椒粉和盐放到了一起，然后把小尺堵在“小山”的前面，然后轻轻地吹，我正吹着，只见单真把小尺放在头上使劲地擦，老师问他：“咦……单真，你为什么把小尺放在头上使劲地擦呢？”单真说：“我想通过静电把它吸上来。    ”说完他把小尺放在盐和胡椒粉上，只见有少量的胡椒粉和盐粘在了上面。    我看这个方法可行，立刻改变了“作战计划”。    我拿出长尺，放在头发上用劲地摩一擦，接着把小尺放在盐上，有不少盐和胡椒粉被吸了上来，我把小尺有盐的一面朝上，用另一把小尺在有盐和胡椒粉的小尺上轻轻地把盐分隔在纸上。    我又把小尺放到头发梢上擦了一下，又往盐和胡椒粉组成的小山上，可正当我兴高采烈地把小尺翻过来的时候，上面竟然什么都没有。    这时，老师又说了：“要更多的静电那摩一擦的速度就要更快，时间也要变长。    ”我再一试，果然成功了。    尺子上又有了很多盐和胡椒粉。    通过这次实验，我知道了静电可以吸起微小事物，而且通过老师的指点我还知道通过静电发明一些东西造福人类！老师评语：作文的精妙之处在于你很巧妙地将关于静电的每一相关原理，通过这次实验均写了出来，很棒哦。    【科学小实验作文400字】相关文章。
科幻故事作文250字——（外星人，太空，时空隧道，地心，恐龙）    科幻故事作文250字——（外星人，太空，时空隧道，地心，恐龙）时间:2012-03-0320:51【1：给外星人的一封信】外星人：亲爱的外星人先生，你好。    我只在电视里见过你，你是不是真的存在这个世界？如果你存在这个世界上，请你来我们国家吧，虽然我们的国家环境不是特别好，但是我非常希望你来我们的国家，好吗？外星人先生，请问你们是在那个星球？你们星球是用什么语言的？如果你们星球没有语言，那你们又是怎么沟通的呢？你们长得是不是和我们一样呢？是不是你们造了万古之谜？……请不要怪我提得这么多的问题，因为我不知道到底有没有外星人，电视上说有外星人，但是我又没有见过外星人，所以我不知道到底有没有外星人。    外星人先生，如果你们存在这个世界上的话，那我们就非常希望你们早日来到我们的国家！【2：我遇见了外星人】一天下午下了体育课，我想回教室休息一下。    到教室才发现，只有我一个人，别的同学都不知去向，可能还在操场玩儿吧。    刚走到座位旁边，突然我发现了一个小怪物，正从我的座位上站立起来，吓得我大声尖一叫：啊，怪物！只见那个长着长耳朵，黑眼睛，黄|色嘴，无鼻子，皮卡丘一样的身一子，猫一样的长长尾巴的怪物，怪怪地叫：不要怕，我不吃人！虽听它说不吃我，那它来我们教室干嘛？想着，想着，我拔腿就跑，没想到怪物跑得更快，趁我下楼梯时它一下就把我抓住了，说：朋友，我只想要一支地球铅笔。    我从AQ星球来。    你能帮帮我吗？我只好返回教室，拿给它一支铅笔，只听它说：谢谢。    于是，它就飞上了天空。    真奇怪，我竟然遇见了外星人！【科幻故事作文250字——（外星人，太空，时空隧道，地心，恐龙）】相关文章。
科技馆一日游作文500字    科技馆一日游作文500字时间:2015-03-0916:28上周三,学校组织我们去参观四川科技馆。    在去的路上，我们高兴极了。    看窗外景色，天空格外的蓝，旁边的树，仿佛更加高大！到了科技馆，我一下车。    哇！科技馆门前有十几根柱子，一根要三人才合抱得住，每根差不多有20米高，整个建筑从外表看像人民大会堂一样，庄严、高大！进了科技馆，我们首先去看四D电一影。    进了影一院，阿姨发给我们立体眼镜。    我找了个座位坐下来，突然，灯光熄了，电一影开始了。    哇！感觉电一影里的情景就在眼前：三角龙调皮地向你喷气，霸王龙亲一热地向你打招呼，有的还向你喷水呢......电一影给你无限的乐趣和知识。    看完了四D电一影，便开始自一由活动。    我和我的好朋友一起去参观机械展区。    我们刚进入展区，眼球便被一个变脸机器人给吸引住了。    这个机器人身穿黄袍，头戴高帽，脸上画了个“牛”字。    我启动了开关，变脸机器人开始变脸了。    只见他把手向上一扬，另一只手瞬间用手捂住了脸，他到底在掩盖什么呢？过了一会儿，他将手迅速拿开，我们惊奇地发现他的脸变色了！我很想知道一个现代化的机器人是怎么变脸的带着好奇心我走到旁边一看，终于发现了其中的奥妙：原来机器人是在用手捂住脸的时候，脸上的面具就自动掉了一层下来，他就这样“变”脸了。    我恍然大悟：原来变脸这么简单。    又经过一个展区，我看见一个游戏台。    里面是一截螺旋型的管道，每隔一段就有几圈金属线缠绕在管道上。    旁边有一个方向盘，我双手握紧开始旋转，只见一个铁球从起点开始在管道里快速滚一动，每过一圈金属线，速度就越快。    我挺纳闷，看了解说后才知道：原来金属线与铁球产生原子粒，原子粒成了加速器，所以铁球就越来越快了。    科技馆还有很多玩意儿，也不多说了，听了我的讲述，你想来科技馆玩了吗？【科技馆一日游作文500字】相关文章。
科普作文400字——《保护水资源》    科普作文400字——《保护水资源》时间:2013-06-0707:37水是生命之源，也是地球上常见的物质，还是构成生命最基本的物质，那么水究竟是什么呢？它又是从何处来到地球上的呢？水在化学里叫H2O，因为水分子由两个氢分子和一个氧分子组成，所以喝水时可以减缓呼吸时间；水在英文里叫water，我认为是我爱喝的饮料。    至于水的来源，并不是人云亦云，不管怎样，科学家经过反复研究，给出了一种令许多学者赞同的意见：行星撞地球说法。    在四十多亿年前，一颗小行星撞上地球，大爆炸使得地球阴雨连绵，每天的倾盆大雨使地球的深坑和凹下的板块变成宁静的河流，奔腾的大江，还有浩瀚的海洋。    水有好的一面。    它灌溉土地，给植物浇水，使植物茁一壮成长，为蓝天带来美好；它供人饮用,使人健康生活，动力十足；它流过峡谷，使空气凉爽，云雾缭绕；它蒸发后形成云朵，下雨后给炎热地区带来阵阵清凉。    水也有坏的一面。    过大的狂风暴雨会带来洪水，所过之处，房屋倒塌；山洪过黄土坡时会引发泥石流，经常有伤亡，让人听说了泪如雨下，场面也是惨不忍睹；它还会伴着强台风到来，为狂风加油，为寒冷喝彩。    人们讨厌、憎恨水引发的灾难，但治水也是关键。    人们最熟悉的莫过于大禹治水了，大禹所采用的挖河道加大排水量是一种十分好的办法，适合没有下水管道的偏僻地区。    水无处不在，但保护水资源，也是每个生活在地球上的生物最基本的职责。    地球是家，大自然是爸爸，水是妈妈，我们是儿女，我们要让家人更开心，更快乐！大家一起拉保护水资源吧！指导老师评语：难得的一篇科普文，小作者知识丰富，联想、构思能力也很强，值得推荐！(钱澄)【科普作文400字——《保护水资源》】相关文章。
积德无需人知道，行善自有天道了    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-2519:11阅读：　　积德无需人知道，行善自有天道了　　人为善，福虽未至，祸已远离　　人为恶，祸虽未至，福已远离　　行善之人，如春园之草，不见其长，日有所增　　做恶之人，如磨刀之石，不见其损，日有所亏　　祸无门总在心　　作恶之可怕，不在被人发现，而在于自己知道　　行善之可嘉，不在别人夸赞，而在于自己安详　　在世　　有多少计较，就有多少　　有多少，就有多少欢乐　　痛苦与欢乐都是的折射　　就像镜子里面有什么　　决定于镜子面前的事物　　心里放不下，自然成了负担　　负担你越多，人生越不　　计较的心如同口袋，宽容的心犹如漏斗　　复杂的心爱计较，简单的心易快乐　　懂得宽容，人生的路才会越走越宽　　怨恨是一杯毒酒，毒杀的是自己的快乐　　用别人的错误惩罚自己　　是一件非常愚蠢的事情　　何不如原谅他人的错误　　快乐自己的人生　　不宽恕别人，其实是在和自己过不去　　一个人的心胸能容得下多少人　　就能够赢得多少人心　　心胸宽广，才能成就　　才会有平和愉悦的人生　　心大了，所有的大事都小了　　大事难事，看担当　　逆境顺境，看胸襟　　是喜是怒，看涵养　　有舍有得，看智慧　　是成是败，看坚持　　凡事顺其自然，遇事处之泰然　　得意之时淡然，失意之时坦然　　艰辛曲折必然，历尽沧桑悟然　　饮清净之茶，闭是非之口，结悟道之友　　真正的爱，是接受，不是忍受　　是支持，不是支配；是慰问，不是质问　　真正的爱，要道谢，也道歉，谁都在乎　　要体贴，也要体谅　　要认错，也好改错　　真正的爱，不是彼此凝视　　而是共同沿着同一方向望去　　其实，爱不是寻找一个　　而是，要学会用完美的眼光　　去欣赏一个并不完美的爱人。
竞选稿——竞选校文娱部长    竞选稿——竞选校文娱部长时间:2016-03-1119:13敬爱的老师，亲爱的同学们：大家好！我是来自我们鼓五小六年（3）班的肖雨洁。    生肖的肖，雨水的雨，洁白的洁。    这次我要竞选的职位是文娱部长。    首先，我给大家介绍一下我自己。    我是一个拥有双面性格的人，当我专注于一件事情的时候，我是文静而认真的。    当我以轻松姿态面对生活时，我是活泼又开朗的。    在校内，我表现良好，品学兼优，努力向上：学习成绩优异，功课名列前茅。    上课认真听讲、积极思考，也热衷于参加各项课外活动。    同时我还身兼数职，同时担任了学校的广播员、执勤，还在班上是副中队长和数学组长。    在这些职务中，对于给我的任务我总能非常好地完成。    并且这么多的工作也没有让我学习退步，而是让我有了责任心，办事能力更加好了。    在校外，我会帮父母做力所能及的事情。    而且兴趣爱好广泛，喜欢画画、书法、溜冰等，目前我的钢琴水平已过七级水平，也获了一些奖项，正在向十级冲一刺。    在品德方面，我富有同情心和爱心，乐于助人、真诚待人是同学们对我的评价。    这次对于竞选文娱部长，我想让大家知道，选我的理由有二：一，我对这个职位有足够的耐心与热心。    二，我也相信我有能力做好文娱部长。    若是我当选了，定会遵循老师同学的建议做对于工作的好调整。    如果有同学觉得我做的不够好，我一定会虚心接受，认真改正。    当然，如果我当不成文娱部长，我也不会灰心，会继续努力。    至少我拼过了，努力过了，我就不会有遗憾。    最后，我想用我很喜欢的一首歌，歌手张国荣的《我》中的一句歌词来作为我这次演讲的结尾：我就是我，是颜色不一样的烟火；天空海阔，要做最坚强的泡沫。    希望大家能为我投上宝贵的一票，谢谢！【竞选稿——竞选校文娱部长】相关文章。
童年·作业·妈妈的守候    童年·作业·妈妈的守候时间:2015-06-0208:49哎！每天放学回家，头等大事就是做作业。    想玩吧，不行！做作业吧，看到那密密麻麻的字我就心烦。    谁叫我现在是小学生呢，小学生要做的就是作业！我恨死作业了，该死的！可是，在一个平凡的晚上，我那种对作业抵触的情绪，却消失得无影无踪。    那是一个秋冬的夜晚，我正写着回家作业。    突然狂风大作，外面呼一呼的想，吓得我好想钻进被窝的怀抱。    可是，我一想到坏坏张的凶恶的表情，以及爸妈被骂后恨铁不成钢的样子，我就好害怕，我只好继续做作业。    可是，慢慢的，一丝倦意爬上了我的神智，我感到奇困无比，作业在我眼里就像一个个一毛一毛一虫，我实在是支持不住了。    就在我将要睡着时，一双粗糙而又娟细的手伸了过来，还拿来一根甘蔗。    吃了再写吧！我接过甘蔗，心中涌起一股暖流，这么晚了，自己作业不但没写好，还打扰了妈妈，很是不应该啊！儿子，怎么了想睡觉了，没关系，有老妈陪你呢！我谢过老妈，继续做我的作业。    好像因为有妈妈在身边，作业的速度快了许多，也不是很困了。    做了许久，听见打呼噜的声音，扭头一看，啊！妈妈竟躺在沙发上睡着了，我一惊，怕妈妈冻坏了，忙拿了一床棉被，盖在妈妈身上。    突然，我发现，妈妈的脸上，多了些许皱纹，妈妈的双鬓，多了几缕白发。    虽然只是一点，但我仍能感受到妈妈为我付出的心血！一页，两页，三页&hellip;&hellip;终于做完了。    我的妈妈，一直陪着我，我还有什么理由不认真呢！现在，我感受到了深切的母爱。    我盼望下个星期，老师的作业再多一点，因为我还想感受一遍那来之不易的母爱！【童年·作业·妈妈的守候】相关文章。
童年乡间趣事作文400字    童年乡间趣事作文400字时间:2017-01-1519:27大人都说趣事多、趣事多，也许真的是这样，，转眼我就小学毕业了，回想起来真的有那些现在想起来认为幼稚可笑的事发生过，却在记忆里怎么也抹不去，想起都会觉得是那么的甜，那么有味！几年前的我认为什么都是好玩的，什么事都喜欢干，不加思索，不加考虑的就干得出去，于是，就经常发生许许多多的趣事。    我是一个急性子，做什么事都急，看着别人都做到了，我就会拼命去做，什么事都不例外。    记得那年的暑假里，我回到那充满诗意的田园农舍，和我那爱闹的弟弟一起在农田里玩，记得当时还有一个姐姐在一起呢！，我们在田里挖活的田螺喂给狗吃，我们蹲在田坎上，用手去抓，那个姐姐的手很长，一伸手就抓到了一个，弟弟从小就在乡间长大，身手灵敏，他向下了一点，一只手抓住树根，另一只手使劲向下伸，捉住了一个很小的田螺，我急了，心想：我比弟弟还大，也要捉一个才行！我索性向前一扑，扑通！落入了水中，翻身爬起来手上捉着一个巨大田螺，向他们炫耀，却不知我自己满身泥水，他们却一个劲的笑我，我也觉得挺搞笑了。    急匆匆的回家换了一身衣服后，他们又提议去竹林，于是我们带来碗、水、火柴过去，又在竹林里采了许多小绿针，我们期待的将小绿针放入碗里，再玩下砌几块砖，生了火后，小绿针就越来越宽，越来越大了，最后，居然变成了竹叶！里面还漂着我们烧火的灰，又不能吃，又不能喝，白白等了那么久，真是气杀我也！趣事，对于我来说就是好玩好笑的事，就是让我一想就又想去做的事，时间滴滴答答的走了，我也慢慢的长大了。    但这些成长中的记忆，让我更懂得了珍惜现在，我要留住我的童年！【童年乡间趣事作文400字】相关文章。
童年没了，我们似乎越来越自私而又贪婪    童年没了，我们似乎越来越自私而又贪婪_美文阅读网你好,欢迎访问搜索童年没了，我们似乎越来越自私而又贪婪童年没了，我们似乎越来越自私而又贪婪作者:|来源:发表于千寻很简单，从里到外，无一复杂，简单到透明，那是一个孩子的心。    童年没了，我们似乎越来越自私而又贪婪无忧无虑，天真烂漫……那是每个人都经历过的童年，也是我们一直念念不忘的曾经，其实，那也是许多人可望而不可及的未来。    童年没了，我们似乎越来越自私而又贪婪我们曾经追逐过，奋斗过，对自己人生下过一场赌注，敢于为了梦想而拼搏，但是，直到归入社会的那一刻，我们变了。    正如曾经正义的白龙忘记了自己的名字。    童年没了，我们似乎越来越自私而又贪婪还记得无脸男吗？最初的最初，他的心里没有任何杂质，有的是人类最原始的内心。    可是，就是这样一个单纯的人，这个社会排斥他，这种人在社会上无法立足。    童年没了，我们似乎越来越自私而又贪婪后来，他开始吞食其它人，越来越膨胀，并用金钱企图换取千寻的陪伴。    没错，他被这个物欲横流的年代给污染了。    那么，问题来了，当金钱摆在你面前的那一刻，你会毫不犹豫地说一句:“我不需要!”吗？童年没了，我们似乎越来越自私而又贪婪曾几何时，我们欲望满腹，开始变得贪得无厌，也许在某个时刻，连我们自己都讨厌自己的贪婪。    我们丝毫不嫌多，总感觉少了什么，可是，到底是少了什么呢？为了寻找那一个缺掉的东西，我们去弄来大量的金钱，买很多物品让我们的贪婪得到餍足，后来，也无法填补那少掉的一处空缺。    原来，我们缺少的是“初心”。    童年没了，我们似乎越来越自私而又贪婪不要吃的太胖哦，会被杀掉的。    不要不会满足哦，会忘记初心的。    请把手掌放在自己的胸口上，问你有没有迷失自己，扪心自问，你的心不会像你的嘴巴一样会说谎。    童年没了，我们似乎越来越自私而又贪婪。
童年的味道 作文400字    童年的味道作文400字时间:2013-05-2109:33星期六的早上，推开窗户无意间在窗台边看到，屋顶上有三只猫在那里开心地玩耍。    最可爱的小猫身穿白白的花衣，就像一位可爱的小公主，它摇摆着它那又细又长的尾巴，随风舞动着，好像为自己的可爱而感到神气。    另外一只小猫长着灰色的一毛一茸茸的身躯，灵巧的四肢，长长的尾巴。    而另一只小白猫先伸一下懒腰，然后再坐起来，用两只前爪在舌一尖上一舔一一点唾沫，像人一样地洗着脸，再用舌头不停地一舔一着自己的一毛一皮，直到有一点光亮为止。    突然，那两只刚才还和睦相处的白猫们，不知什么原因在一起打架来。    只见，小公主快速伸出爪子向另一只小白抓去，并伴随着喵喵的叫唤声。    而向来温顺的小白，迅速起身似乎要离开是非之地。    小公主显然站了上风，接着又得意洋洋地向那只灰猫的走去。    它们又开始打架了，眼睛都会狠狠的盯着对方，前脚伏着，后脚抵着，趁对方不注意的时候，扑通一声扑向并咬住对方的脖子，于是两只猫使出吃奶的力气搏斗起来。    这时候那只小白跑过来，跳到它们中间，对着它们喵喵喵喵的叫。    不一会儿，这两只猫渐渐向后退，想什么事也没发生过一样，很快就和好如初了。    它们要是高兴,能比谁都温柔可亲：用身一子蹭你的腿，把脖儿伸出来让你给它抓痒；它们要是发火，真比谁的厉害。    今天终于领会了耳听为虚，眼见为实的意思。    午饭过后，我再次来到窗台边。    发现它们还会丰富多腔地叫唤，长短不同，粗细各异，变化多端。    一片树叶，一一团一塑料纸，都是它们的好玩具，玩个没完没了。    现在看到这三只可爱的猫在太阳底下，互相依偎在一起睡着香甜的午觉。    我觉得它们实在太可爱了，就像我们小朋友一样，一会儿吵闹，一会儿又像亲密的朋友。    是呀，的生活，往往是最美好的，是最纯真的，是最快乐的，我希望我的里总是充满了快乐、天真、浪漫！【童年的味道作文400字】相关文章。
童年的回忆——一套纪念册    童年的回忆——一套纪念册时间:2015-09-2818:12每个人都会有美好的回忆。    我，一个普普通通的小学生，也有着一段难忘的回忆---源自一本普通的生日纪念册。    这本正方形的纪念册被一层棕色的皮紧紧地裹一住。    更准确的说应该有两种颜色，分别是深棕色和红棕色。    这两种颜色结合在一起，那简直就是上天的杰作：它既给人一种复古、厚重的感觉，还不缺乏应有的温馨。    好像它这一生注定要完成一件伟大的事。    它的正中间有一个盾牌形的标志，上面密密麻麻地写着几行英文小字。    我想这几行字应该是祝愿这本纪念册的使用者---本人，能拥有一个快乐的吧！也许只有拥有了最美好的，才能配得上这本具有复古感的纪念册。    我小心翼翼地翻开纪念册，映入眼帘的是一幅乡村的画面。    照片中的我光着小脚，身穿红色衣裳，盘着腿坐在碧绿的草地上。    看那样子，好像是在憧憬着美好的未来。    我看着看着，扑哧一下笑出了声音，小时候的我可真是天真可爱！我又翻开了下一页，咦，穿上白纱裙的我，还真有几分公主相呢&hellip;&hellip;我充满期待地打开下一页，天哪，身穿紫色连衣裙的我手拿着玫瑰，提着裙子，难道是要参加舞会吗？不过，穿上了这身衣服，我明显长了十岁。    不要误会，是更加成熟，不是老哦！嗯，还真有副明星范儿！不知不觉的，这本页数不多的纪念册就被我看完了，但童年的那份天真、那份快乐、那份美好，却永远的烙在了我的心中。    合上纪念册，再次轻轻地抚一摸它，看到它在向我挥手，可是我仍沉醉在美好的童年回忆中&hellip;&hellip;【童年的回忆——一套纪念册】相关文章。
童年的回忆作文500字    童年的回忆作文500字时间:2012-11-1507:39夏夜，窗外倾盆大雨，给炎炎夏日带来一丝凉爽，我瞥了一眼，毫不在意。    我已准备彻夜不眠，因为我被的回想和未来的幻想紧紧环绕……从前，我经常生病，对病痛的折磨依稀记得。    随着年岁的增长，免疫力的增强，越来越少生病，让这些沙子从我的脑海中慢慢流一出。    从前，也是快乐的童年。    无论是晴空万里，还是乌云密布，永远不变的是童年时的笑颜。    童年，想得少，除了哭就是笑，话语里饱含一着童真。    烦恼，都会忘到九霄云外。    孩提时的话语、想法却是一辈子也学不回来的。    现在，烦恼都深深刻在脑海里，越积越多，挥之不去。    想的、学的东西也多了许多，感觉脑袋也大了许多。    现在想起来，真是又好气又好笑：人为什么要长大呢？为什么不保留那份童真，过快乐的一生呢？现在，几乎做什么都有束缚，做的都要像大人一样。    童年无拘无束，为什么不好呢？童年的生活，我永远铭记在心中。    未来，我一直在幻想着：也许没什么成就，接近于碌碌无为，考上大学，混个文凭，找份工作，过平平淡淡的一生；也许是有巨大的成就，为人类作出贡献，过轰轰烈烈的一生……不过，我还是愿意选择前者，这样也许能体会到更多人生的乐趣，同时回想童年的乐趣。    真要过得轰轰烈烈，也要当发明家，发明返老还童丸，让每个人都回到快乐的童年。    当然，也包括我。    我是多么想回到幸福快乐的童年啊！也许，我这次想象，无一不想着童年，那美好的生活。    童年的时光，总是那么美好，又那么容易流逝。    我觉得，我想念童年已经到了近乎疯狂的程度。    午夜12点，我，依旧不眠，因为我，已经沉浸在无限的想象之中……【童年的回忆作文500字】相关文章。
童年的故事作文450字    童年的故事作文450字时间:2015-04-0308:37如果说童年是一棵生机勃勃的大树，那么童年的趣事便是这大树上结出的一个个醉人的果实。    记得那是一个星期天，天空一碧如洗、万里无云，可我的心情却有点阴沉，由于期中考试没考好，被妈妈狠狠地教育了一顿，我很委屈，气嘟嘟的跑出了门外，正巧碰上去捉鱼的邵亚森、王琛、邵青青一伙，见他们盛情邀请，便决定去看看。    来到小河边，一看到清澈的河水、自一由自在的鱼儿，我的那些烦恼便抛到了九霄云外，赶紧卷起裤脚，和大家一起蹑手蹑脚地踏进水中，一会儿，一群小鱼摇头摆尾地钻进我们的鱼网中，王琛刚要收网，可这些机灵鬼似乎看出了我们的“阴谋”，一甩尾巴溜之大吉了，又等了一会儿，来了一条“肥仔”，这条鱼可不如前面几条那么敏捷，试探了几次便放心大胆起来，我一挥手中的鱼网，以迅雷不及掩耳之势，把它捕到了手。    有了成功的经验，我们屡屡得手，还不到1小时，我们便满载而归了。    接下来该是分享劳动果实的时刻了，赶紧找了一块空旷的地方，用几块转头码成了一个“凹”字形，里面放上一些草，等他们万事俱备时，我也开始着手收拾这些小家伙了，来到池边，我学着妈妈的样子，用刀把鱼鳞刮下来，可这鱼哪里肯束手就擒？不停的跳来跳去，简直就是欺负我没经验嘛！看我不打晕你，对着脑袋就是两下，果然，三板斧后小家伙乖多了。    这时，邵亚森拿来了早已准备好的铁丝，把小鱼们串上去，放在烤制台上，我们则围聚在一起，说笑着，推搡着，打闹着，不知不觉中，诱人的香味便扑鼻而来，不知是谁说了声：“好像熟了吧？”我们这些小馋猫便立即一拥而上，迫不及待地吃了起来，哇！鱼肉外酥里嫩，再蘸上一口辣酱，更好吃了，连鱼刺都被烤酥了，真让人回味无穷。    不一会儿，天暗了下来，回家的路上，我们还在想着捉鱼的情景，还盼着能再吃一口自己烤制的鱼肉，还沉浸在无比快乐之中。
童年的故事作文600字    童年的故事作文600字时间:2015-04-0308:44童年，似一首歌，如一幅画，记载着无数有趣的故事。    我的童年更是五彩缤纷的，有一件事情最令我记忆犹新。    那年我五岁，从外地回来的叔叔到我家玩，妈妈上街买了许多好吃的菜回来招待叔叔。    在这些菜中，有一种黑乎乎的，很像肉的东西，我不认识。    于是我向妈妈请教一番后，才得知这黑乎乎的东西是牛肉。    中午，一家人开始吃饭了，看着桌上的美食，真是让我这个小馋猫垂涎欲滴，尤其是那盘牛肉散发出来的香味更是诱人，我迫不及待地拿起筷子准备夹牛肉。    谁知，叔叔连忙用筷子挡住了我，开玩笑地说：“小孩子是不能吃牛肉的，吃牛肉就会变黄牛的，你愿意变成黄牛吗？”我摇了摇头，高举的筷子连忙落下。    我只能眼睁睁地看着叔叔一块又一块地吃着香喷喷的牛肉，我的口水快要流一出来了，天知道我是多么想吃牛肉啊！午饭过后，我悄悄地来到厨房，蹑手蹑脚地从碗柜里端出牛肉，想吃又不敢吃，最终还是夹了一块，吃在嘴里，味道好极了。    实在是太好吃了，我忍不住又继续吃起来，一直把剩余的牛肉吃个精光。    吃完之后，想起叔叔的话，我不禁又害怕起来，心惊胆战，心想：我待会肯定要变成黄牛了，我该怎么办啊？我怀着惴惴不安的心情来到自己的房间，坐立不安，等着黄牛的出现。    等啊等啊，突然我感到脚指头有点痒，心想：不好，黄牛就要变出来了。    我害怕的＂哇＂的一声大哭起来，爸爸妈妈听到声音，急忙跑过来，我把事情的经过告诉他们后，他们居然笑了。    妈妈一边笑，一边搂着肚子说：“傻孩子，你上当了，叔叔是骗你的，知道吗？”听了妈妈的话，我才恍然大悟，我真是太傻了。    童年的趣事就像是沙滩上的贝壳，数也数不清，我变“黄牛”的故事一直让我回味无穷！回忆着并快乐着!【童年的故事作文600字】相关文章。
童年的记忆范文500字    童年的记忆范文500字时间:2015-12-1019:05，一段多么美好的时光！每当我想起它，就有一股甜蜜的感觉涌上心头。    而的一些不平凡的事，历历在目，让人忘却不得。    听妈妈说，在我三岁那年，就已经显露出好学的天赋。    那天，妈妈在打扫卫生，爸爸在写论文，而我煞有介事地拿起一张报纸看了起来，还大声地念出来。    惊得爸爸妈妈都跑过来，却发现我在看拿倒了的报纸，这孩子，可真好学，哈哈&hellip;&hellip;一阵阵笑声在空中飞扬，小时侯的我真是可爱。    在我上小学三年级的时侯就显露出贪玩的本性。    不但一下课就往外跑，而且一直要听到上课铃才从单杠上跳下来，直到有一次，一个与我一样贪玩的二年级的小学弟，听错了铃声，在楼梯口与我迎面撞个满怀，他坚一硬的脑袋瓜子结结实实地撞在了我的鼻梁上，一下子鼻梁就折了，前门牙也掉了一半，在医院度过了难忘的一周。    因为贪玩，从小学一年到三年，我曾三次当体育委员，为什么呢，因为淘气，我总被刷下来，可过不了几天，同学们又把我选上去了，周而复始&hellip;&hellip;唉，贪玩的我可真让人操心啊。    在我上小学五年级的时侯就显露出仁义的本性。    这时侯的我逐渐稳重，不论大考小考都名列一、二，我已经坐上了班长的宝座，因为我仁义，我从来不向老师打小报告，自习课上我也从来不像原班长一样偷记同学的名字。    一次我的好友打篮球时把腿弄折了，我复印好一周的卷子，央求妈妈陪我到超市买好多东西去看他，就在结帐时，我心急地跑去取车子，却一下子绊在收银台上，这下可好，里七外八，我可怜的下巴一下缝了十五针，童年的我可真够仁义的了，连苦难也要与朋友一起共享。    有喜有忧，有伤心又有欢乐，每一件童年的事都积累着童年的成长，童年的记忆真好。    【童年的记忆范文500字】相关文章。
童年的趣事——“傻”爸爸和“唬”儿子    童年的趣事——“傻”爸爸和“唬”儿子时间:2015-10-1412:59童年的趣事傻爸爸和唬儿子那是小学二年级暑假，爸爸领我去小汤山有机菜园采摘西红柿，我高兴地连蹦带跳，只要出去兜风，就是乐。    到了菜园子，我就低着头两眼四处看着，这时，我惊喜地发现，那一串串通红的柿子像一排排小红灯笼，真好看！你挨着我，我挤着你，探出一个个小脑瓜儿，正好奇地张望着这美丽的世界。    在前边那片地，又看见一串串绿莹莹、圆一滚滚的小柿子，就像一棵棵绿色的玛瑙，晶莹剔透。    连筋都向外鼓鼓着，里面的仔儿都亮晶晶的，微风吹过，就像绿海一样，看到这泾渭分明的红与绿，我心想，这片红的就是早熟的品种，那片绿的一定是晚熟的品种了。    这时我就认真地摘起来，小心翼翼地，生怕碰着秧，因为它还要给果实输送营养呢！我也不摘那些绿的，相信它们在太阳公公的照射下会慢慢变红的。    过了好一会儿，小筐装满了柿子，就像红色的小山包，我回头一看，爸爸已站在我身后，手里还拎着一小筐绿柿子，我有些茫然了，连忙说：傻爸爸，这柿子你吃啊，啊，我吃，我喜欢吃。    说着还放进嘴里，津津有味地品尝起来，酸得我直咽吐沫。    爸爸看我这副表情，一定要我亲口尝一尝。    就拿了一个放进我嘴里，我可没那么傻，轻轻一咬了一口，刚要往外吐，可那果味的清香，却直沁心脾，果汁甜润爽口，我连声说：好吃，好吃，比熟柿子还好吃呢。    这时，爸爸冲我诡秘的一笑，接开了谜底。    告诉我：这是农业技术人员用了几年的时间研发出来的新品种，叫贼不偷。    熟了也是绿颜色的。    还拍拍我的脑门，风趣地说：只有你这无知的唬儿子才不摘呢。    我用小手捶着爸爸的胸，爸爸抱起我，我贴着爸爸的耳朵，小声地说：子不会，父之过。    傻爸爸唬儿子都开心地笑了。    我们的采摘多有趣啊。    【童年的趣事——“傻”爸爸和“唬”儿子】相关文章。
童年趣事———打雪仗    童年趣事———打雪仗时间:2015-09-1516:23那是一个寒风刺骨的早晨，听妈妈说外面下雪了。    我兴奋地早早地起了床，穿好衣服飞奔出去。    来到楼下，我才知道，雪下的是那么大；才知道，雪是那么纯洁。    我像一只欢快小鹿一样在雪里蹦蹦跳跳，欢乐无比、其乐无穷。    这时，我的一个哥哥和两个姐姐正好起来，我赶紧让他们过来陪我玩打雪仗。    我和哥哥一组，两个姐姐一组。    我们各自选好战营，然后，开始了这场激烈的战斗。    不到十分钟，我们制造好了50个雪球。    哥哥拿起一个雪球，使出全身的力气扔了出去，可惜使劲太大，雪球转了几个圈后，好掉到了姐姐们的身后。    姐姐们也不甘示弱，她们每人拿起几个雪球朝我们扔了过来。    我大喊：小心！雪球雨。    幸亏有我的及时提醒，哥哥才躲过敌人的袭击。    接着我拿起一个大雪球：瞄准、预备、发射！随着一声令下，我的雪球从空中划出一道美丽的弧线后，落到了大姐姐的身上。    我大声喊道：你们队有人阵亡了，快点缴械投降吧！大姐姐退出阵营，二姐姐依然坚强不屈地战斗着。    我和哥哥躲到一辆车后商量计策，我小声说：你从战营里吸引她的注意力，我从后面绕过去，给她制命一击。    我俩商量好后，说干就干。    哥哥来到阵营，我飞快地跑到二姐姐后面。    姐姐发现不对劲，心想：怎么少了一个人？我趁其不备，赶紧拿出雪球扔了过去，这位姐姐也阵亡了。    我笑着说：耶！我们赢了。    在雪中，从来不缺少孩子们的欢笑声；在雪中，从来不缺少孩子们奔跑的身影；在雪中，从来不缺少那些惟妙惟肖的雪人；在雪中，从来不缺少孩子们的乐趣。    这次打雪仗给我带来了无穷乐趣，成为我童年美好的记忆。    【童年趣事———打雪仗】相关文章。
童年趣事——回忆童年的美好往事散文    童年趣事——回忆童年的美好往事散文时间:2011-04-23作者:飞云剑客陈昌毅　　小学四年级那阵儿，每天放学后，我们几个同学沿河岸小路，穿过那片竹木林后，就开始捉迷藏。    贵娃、程成和勇儿跑到竹木园中躲藏起来。    待他们躲藏好后，我、平和玖益就开始寻找各自的目标。    我聚精会神地向四周搜索，粗气都不敢喘，以免打草惊蛇。    小心翼翼地在树林，竹隙、草丛中都搜索完了，仍未找到我的目标——贵娃。    我又开始挨次寻找树顶及树杈上，并虚张声势地喊：“贵娃，你出来吧，我已看见你了”。    四周只听见微风吹着竹叶的沙沙声，树顶及树杈上未找到。    我想他一定藏在唯一一棵大枫木树的树洞中（树干上有一空洞可容一人。    洞一口被茅草遮住，所以很难发现洞。    ）我闭住气，从树洞后面悄悄地摸过去，摸近洞一口，如猛虎下山似的扑过去，双手迅速拨一开茅草，见贵挂靠在洞壁上睡着了。    我使劲地摇他，他惊醒过来，嘴里边喊“谁”，一边一揉一眼睛。    我和贵娃回到我们相聚的地方，一会儿，平和程成，玖益和勇儿也回来了，我们捉着要找的人后，就该罚他们，如果没找到他们，就该罚我们。    贵娃的鼻子被狠狠地刮了一下，由于用力过猛，贵娃“哇”的一声大哭起来。    我把手伸到贵娃腋下搔一痒，贵娃“咯咯咯……”的一下子又笑起来了。    　　　　孩童时代无忧无虑的乐趣，我久久难以忘怀。    每当我工作遇到阻力愁肠百结的时候，的乐趣就变成战胜困难的力量；每当我生活不顺心愁眉苦脸的时候，想到的欢乐就变得喜笑颜开，每当我劳碌奔波疲惫的时候，想到童年的趣事疲惫早已忘却，童年使我高兴使我欢乐。    我多么希望再回到孩童的岁月。
童年趣事——美丽的蜕变    童年趣事——美丽的蜕变时间:2013-02-1010:15不久前，我买了两只白净的蚕儿。    它们身上有着像棕色眼睛的花纹，呼吸时浅蓝的筋儿若隐若现，芝麻点儿大的小嘴轻轻挪动着，有着说不出的机灵与可爱。    回到家，我和妈妈连忙拿出阿姨赠送的桑叶，放进它们的新家里，蚕儿立刻向桑叶扑去，看来它的嘴还不是一般的馋呢！把耳朵凑到纸盒边，甚至还能隐约听到咀嚼桑叶的轻微沙沙声。    可是，桑叶哪里够它们这样吃呀，蚕儿每天都在长大，需要的桑叶越来越多，我只好拜托去乡下的爸爸和家里种了桑树的外婆采回来足够的食物，我才安心了。    一次，它们看到新鲜的桑叶，就奋不顾身地扑过去。    别看它们平常行动很笨拙，啃起食物来可是无蚕可比，才放下去不到五分钟就被咬开一个洞。    看看它们，身一子比原来肥了不少，有小拇指粗，越来越长了。    那副蚕相，让我觉得非常好笑，也同时让我感到无比欣慰。    时间一天一天的过去，它们总是抬头寻觅着什么，好像要寻找一个地方美美的睡上一觉似的。    不久后，当我打开它们的家，一根洁白的丝在它嘴边盘绕。    它吐丝了！我恍然大悟！没过几天，它们都变成了一个个洁白的茧。    可怜的蚕宝宝，它必须蜷缩成一个小小的球，睡在狭小的空间里，静静地，安详地沉睡着。    不过，它这样做也是为了等待破茧而出的那一刻，困在茧中的痛苦终会在化蝶的那一刻消失殆尽。    在生命的长河里，我们每个人都有被困在痛苦的茧中的时刻，这又何尝不像蚕的作茧自缚呢？小小的蚕儿尚且有如此的智慧，那我们人呢？每个人青春的萌动都是痛苦而幸福的蜕变，我将不再挣扎和焦虑，待到温暖的陽光再次洒落在我身上时，我会轻轻一跃，奋力展开双翅，获得新生！又或是像凤凰的涅槃一样浴火重生！蚕，正因为作茧自缚，才有了破茧成蛾的重生。    我赞美它的精神，因为它明白生命只有执著、坚定、才能成长；我赞美蚕的智慧，因为它明白自满必须吐净，自束才能新生；我赞美蚕之慧根，因为它明白只有化蝶成仙，才可延长自己最幸福的一生！。
童年趣事——自作自受    童年趣事——自作自受时间:2013-04-0311:37童年是五彩缤纷的，就像海边漂亮的贝壳；童年是无忧无虑的，就像整天嬉闹的浪娃娃；童年是纯真甜美的，就像山溪中清亮的泉水。    说起童年，不禁让我想起了一件糗事一件自作自受的事。    记得在一次寒假里的一天上午，我独自一个人呆在家里，很无聊，就想找点事情做。    这时，电话铃声响了，我一看，电话上显示的是妈妈的电话号码。    当我正准备接的时候，我眼珠一转，想跟妈妈开个玩笑。    于是，我就装出接线员的声音，对妈妈说：对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。    Sorry&hellip;&hellip;妈妈竟然信以为真，就挂上了电话。    我心里暗暗高兴：嘻嘻，想不到，我模仿得还挺像的吗！过了一会儿，妈妈又打来了电话。    我如法炮制，只听妈妈在电话里小声嘀咕着：见鬼了，今天的电话出什么一毛一病了，怎么老打不通？一上午捉弄了妈妈两次，太有意思了。    我得意洋洋地大笑起来：哈哈哈！六点时，妈妈下班回来了。    她一脸歉意的对我说：女儿啊，今天我的同事生日，中午请大家吃饭，一起去吃肯德基。    原本想叫你一起去的。    但是我往家里打了两次的电话，都打不通，真遗憾啊！啊？！我惊讶得嘴巴都变成了O型。    对我来说，这个结果可真残酷啊!顿时，我的眼前浮现出了香辣可口的鸡腿汉堡，上校鸡块，金灿灿的薯条，冰爽的可乐......它们从我的眼前飞走了。    唉，这可真是自作自受啊！童年是七彩的，就像是天空中的彩虹一般，美丽怡人。    童年的时光总是快乐而短暂的，有许许多多有趣的事，。    那一次自作自受的后果烙在了我的心里，但吃一堑，长一智。    让体会到了开玩笑不能开得过火，否则后果就会不堪设想。    它已经变成一颗回忆的种一子，在我的心里生根发芽。    成为我人生前进道路上的一盏灯。    指导老师评语：本文题目新颖，内容新颖，而且感悟真实，让人读后兴味盎然，不禁哈哈大笑！这是一篇成功之作哦！(郑如)【童年趣事——自作自受】相关文章。
童年趣事之“鬼”屋探险    童年趣事之“鬼”屋探险时间:2015-08-2108:31现在提起这件事，我还惊魂动魄，身上起鸡皮疙瘩。    这件事要从一个烈日高照的下午开始说起&hellip;&hellip;那是一个可怕地下午，我闲无事打算上山去玩一玩，走到半山腰时，看见了那座在我们小孩子嘴里称作鬼屋的房子。    其实，它只是一间红砖水泥搭成的罢了，可是，它却在我们小孩子眼里产生了一种阴森森的印象。    想到这里，我决定进去探一探究竟。    小心翼翼、悄然无声地来到鬼屋门前，说时迟，那时快，我用力踢开了门。    但是，随风飞来的灰尘却呛得我好一阵咳嗽，我止住了咳嗽，又抬起头一看，地上有一滩像血的东西，上面还一滴一滴地落下来一些红红的东西。    看到这些，我惊恐地喊出：有鬼呀，救命！我飞似的逃跑了。    可是，我不廿心就这样放弃了，便决定还要再来。    下一次去的时候，我叫上了几个小伙伴，除了我手里拿着绳子准备绑鬼，其它人手里都拿着水一槍一，万事俱备，只欠东风了。    我们慢慢地走，走到半山腰，一个小妹妹看见了我们这一支武装军队，便情不自禁地问我们要干什么？当我们你一言、我一语地告诉她我们要去探险时，她则叮嘱我们千万不要去，因为那里面经常发出一些奇怪地叫一声，还又脏又臭。    尽管她这样说，但还是未能浇灭我们的好奇之心。    和上次一样，我们很小心地来到门前，我突然用力地踢开了门，小伙伴们赶紧拿着水一槍一乱射，我让大家停下来，定睛一看，里面又脏又臭是周围离这较近的居民图方便就往这儿倒的垃圾，而杂乱的声音，是里面有一群流浪猫，以这里的垃圾为食，地上的血，就是一罐不知是谁扔的番茄酱。    终于弄明白了，虑惊一场，现在我想告诉大家的是我心里的感受：世上并无鬼，只有心中鬼。    【童年趣事之“鬼”屋探险】相关文章。
童年趣事在我的记忆深处    童年趣事在我的记忆深处时间:2015-12-0407:22每个人，都曾经拥有过童年，不论是喜悦，是哀伤，是欢笑，是泪水，都会在心中留下痕迹。    孩童的青涩与天真常常会促使我们干出许多这样那样的傻事，而这些傻事却被我们铭记于心，成为成长中的印迹，让我可以摆脱幼稚与懵懂，渐渐蜕变。    还记得在我三岁左右时，妈妈给我买来了两条金鱼，当时我可高兴了，每天都给鱼喂食，期盼它们能快快长大，还自得其乐地想：到时给我的朋友们好好看看，我养的鱼有多好、多漂亮！有一天，妈妈上班快回家了，我准备去迎接她。    唉，怎么左等右等还不来？我一边想着，一边左瞅右瞅。    啊，对了，我的金鱼！我可不能丢下它们，我要和它们一块去迎接妈妈。    可难题又来了，我怎么带它们呢？唉！我不禁叹了口气。    该如何是好呢？搬鱼缸？不行，我又搬不动；舍下它们？不行，我一定要带着它们迎接妈妈的，扔下它们我可舍不得。    对了，把金鱼揣到兜里不就行了吗？真是个好办法！我不禁赞叹自己的聪明。    说干就干，我把两条金鱼一把抓起，放在口袋里，飞也似的跑到门口等着去了。    叮铃！叮铃！啊，是妈妈回来了！我打开门，双手一摊，向妈妈展示我的最新成果：噔噔噔噔！看我养的金鱼又胖了！妈妈哭笑不得地看着我手中奄奄一息的金鱼，说：嘉嘉，金鱼都被你养死了！什&hellip;&hellip;什么？养死了？！我仔细盯着两条金鱼，啊！果然！它们那往日里一张一合的嘴巴没了动静！金鱼死了！我愧疚地小声哭了起来。    妈妈一边安慰着我，一边给我讲解关于鱼的知识：鱼是用腮呼吸的，而它只能在水中呼吸，你把它拿到水上，就像&hellip;&hellip;噢，就像把你放到水下似的，就会憋死的！原来是这样！我停止了哭泣。    妈妈接着说：下次，可不要做这种傻事了噢！我笑着，重重地点了点头。    呵，我的傻事还有好多好多，这些故事让我的童年变得多姿多彩，我会把它们永远珍藏，留在我的记忆深处&hellip;&hellip;【童年趣事在我的记忆深处】相关文章。
童年里的一件事作文400字    童年里的一件事作文400字时间:2015-04-0115:30我自小爱吃牛肉，是一个名副其实的“食肉动物”。    每个月都会缠着奶奶买上一两斤牛肉细细品尝。    一天，我无意中听到了一句话：“种瓜得瓜，种豆得豆。    ”我百思不得其解，便去问奶奶什么是“种瓜得瓜，种豆得豆”。    奶奶回答说：“他的意思是种下瓜，那就会得到瓜，种下豆，那就会得到豆。    ”这时，我心理突然产生一种奇怪的想法：种下牛肉，会不会长出牛肉呢？试试吧！我又想道。    说干就干，那天晚上，我一一夜未眠，通过我的冥思慕想，终于想出一种绝妙的办法。    第二天早晨，我趁着奶奶不在家。    像个刺客似的走到奶奶放牛肉的地方。    操起肉刀，大叫一声：“霸王斩”。    “我斩”，“我斩”“我斩斩斩”。    斩了半天才割下半斤牛肉。    “火旋风”，我用尽了全身力气把这块牛肉大切块。    接着，我拿来铲子把这些“牛肉种一子”给种下去。    然后在上面叫了些水。    “哈哈”。    我高兴的又蹦又跳，想到一树的牛肉，我的口水就像开了闸河水流不停。    为了我的“牛肉种一子”可以快些发芽，我天天为他们浇水施肥。    十天……二十天……一个月过去了，可我的“肉种一子”还没发芽。    我是在克制不住好奇心了。    鞭炮去问爸爸，爸爸一听，笑的前俯后仰。    后来他忍住了笑告诉我：“种一子是植物，他在春雨的滋润中发芽。    但肉是肉，他一旦埋在土中就会烂的。    我一听，豆大的泪珠从脸上流下来：“我的牛肉啊”童年，真是一种值得怀念的东西。    【童年里的一件事作文400字】相关文章。
童话作文300字——《聪明的小兔》    童话作文300字——《聪明的小兔》时间:2013-09-1209:07【第1篇】自从上次狐狸和狼想吃兔子的计划失败后，狼和狐狸一直都在想办法，但是，兔子太聪明了，狼和狐狸怎么也篇不过他，有一天，狼想了一个妙计，他跟狐狸说：老兄，待会我们穿送葬的衣服，跟兔子说，你有个兄弟死了，我们叫兔子去送葬，再路上偷偷吃了它。    好！第二天，他们到兔子的家，狐狸说：我的弟弟死了，大伙正为他送葬呢！你也帮帮忙吧。    兔子已经发明了复制影子机它说：好啊！，不过，你们先等会，我还没忙完。    于是，兔子启动复制影子机复制了一个自己，不过他需要控制，复制完后，兔子想：这狼和狐狸是不是又想吃我，待会就知道了。    于是，它控制它走出家门，狐狸和狼早在那里等他了，兔子控制影子影子跟狼说：我们走。    到半路上，狼一把捉住兔子，威胁道：哈哈，你在我手上了，我要吃了你。    真正的兔子看到狼，原来狼是想吃了它，于是，它控制影子发射激光炮狐狸和狼就死了。    小兔子终于消灭了敌人，过上了幸福的日子。    【第2篇：采蘑菇的学问】一天早晨，天气晴朗，兔妈妈准备带小兔白白去大森林里采蘑菇。    她穿上粉色的衣服，手里拿着一个篮子就上路了。    森林里绿树成荫，小蘑菇也从泥土里冒了出来，像一把把撑开的小伞。    兔妈妈忙着采蘑菇，西看看，突然看到一棵大树下有几棵颜色特别鲜艳的蘑菇。    她惊喜地大叫；“妈妈，妈妈，这里的蘑菇又新鲜又鲜艳，我们赶紧摘了回家煮汤喝吧！”兔妈妈看见了，连忙摇摇手说：“孩子，这蘑菇可不能吃。    ”“为什么不能吃呢？”小兔子不解地问。    “这蘑菇可是有毒的。    ”兔妈妈说，“可别被它的外表给迷惑了。    我们采的这些蘑菇虽然颜色不好看，但很有营养。    ”小兔子听了，就点点头说：“我以后再也不摘颜色鲜艳的蘑菇了。    原来采蘑菇也有这么多的学问。    ”【童话作文300字——《聪明的小兔》】相关文章。
童话作文450字——【熊妈妈的三个孩子】    童话作文450字——【熊妈妈的三个孩子】时间:2014-09-2713:15海边的大森林里住着熊妈妈一家人。    熊妈妈有三个孩子。    老大叫听话，老实本分；老二叫机灵，很爱动脑筋；老三是个女孩，叫美美，长得很漂亮。    有一天，熊妈妈把三个孩子叫到跟前，给了每人100元钱，叫它们离开家去独立生活，看谁能过上富足的日子。    三个孩子带着钱，离开了家。    老大来到一家店里，很守本份，从不贪人一分钱，而且工作认真，是个很老实的人。    老板看他这么老实，而且任劳任怨，勤劳耐苦，把自己的女儿许配给熊老大，并把老板的位子传给老大。    老二本来是在街头流浪，经过自己的努力，终于做了些小生意，老二十分机灵，赚了不少钱，可是因此被人嫉妒，偷了他的钱，烧了他的住处，不久又流浪在街头了。    后来，老二总结了教训，终于下定决心，广游天下，靠自己的真本事去赚钱，果然又过上了好日子。    老三美美，太爱漂亮了，把妈妈给的钱都拿去买漂亮衣服和化妆品了。    后来，她做了点生意，可又失业了，从那以后，老三就一直在家里化妆。    一个星期过去了，老三把钱都花光了，又欠了房东许多钱，最后把她赶了出去，美美只好流浪在街头，饿了就向人乞讨。    光阴如梭，转眼间一年过去了，老大已经是一位大老板了，老二也当了总经理，他俩都已经成家立业了，老大、老二回到家里，拿出一叠厚厚的钱出来孝顺妈妈，熊妈妈笑得合不拢嘴，这时，一个穿得破破烂烂的人走进来，抱住熊妈妈说：“妈妈，我再也不离开您的身边了，这些年来女儿过得好苦啊！”人要像老大、老二那样，才能过上富衣足食的日子。    千万不要学老三那样，只追求美丽的外表，落得终生的后悔。    人不能只追求外表，要努力学习，才能过上好日子。    【童话作文450字——【熊妈妈的三个孩子】】相关文章。
童话般的爱情是否存在    作者：来源：文章阅读网时间：2008-05-0813:28阅读：他们相爱了。    可是他们备受迫害。    那是来自家族的反对。    当她决定狠心时，他是的。    但她的坚决，她的痛苦谁知道。    她以为真正的是放手。    家族的迫害是个因素。    而其实没人知道当时她来最痛苦的来自什么？她做了个特别的手术。    她以为自己的不来自己的失败决定。    而她的失败决定却来自于她的不自信。    她想要改变自己，可是改变之后。    她连自己都不敢面对。    她开始不敢见他，害怕见他。    她以为自己的心死了，她终于以为她可以彻底。    即使心再痛，她想自己面对。    可是她错了。    痛苦从没断过一分一秒。    她知道她痛的要死了。    而他呢。    当心爱的人不愿为爱时。    他能做什么？他找不到她，他见不到他。    有人说，当爱到深处，伤痛会更深。    那时候的他也许是了。    也许对他来说，一切都不再所谓。    于是他痛到不顾一切，他疯狂，他肆虐。    于是当他找寻到了和的寄托，没有什么力量能够抵挡住这诱惑。    此时的他也许彻底的决堤，发泄，也许是唯一的办法。    于是他狠心的把自己都给了另一个。    这是一种怎样的爱情。    我真的说不清楚。    当得知真相，心再痛又如何。    也许开始时就是个错。    历史上，的传说中真爱是那么的。    真爱是可以为心爱的人守身如玉。    可毕竟是没有的吧。    爱情童话，真的存在吗？也许爱情，就是在互相。    有人说真爱，是不是爱到痛为止。    。    那么如果都痛过了，就不要继续彼此伤害。    让真爱，在现实中也发生一次吧。
端午节激烈的龙舟赛作文650字    端午节激烈的龙舟赛作文650字时间:2017-03-0622:50　　今天是一年一度的龙舟赛。    我高兴极了!;;;午饭过后，来到河两岸，河两岸人山人海、人声鼎沸，人多得数不清，像银河上的无数的小星星。    场上，人人都穿了自己喜欢的衣服，有红色的衣裳、黄配蓝的短裙、金黄色的连衣裙&hellip;&hellip;还有留披肩发的梳辫子的、黑发的、白发的&hellip;&hellip;　　当天，太阳热烘烘的。    河两岸的人群个个都满头大汗，脸上露出焦急的神态，好像在等待参赛人员的来临。    突然，只见主持人一声令下：比赛开始!顿时，人们立刻欢呼起来，像一只只活跃的小鸟。    有的喊：罗格队加油!有的喊：龙津队加油!喊声惊天动地。    过了一会儿，主持人惊讶的叫了一声，人群都不约而同地看着远处，接着，又是一阵欢呼声。    从不远处隐隐约约看见一只只小艇陆续地划来，参赛员可真多啊!有年轻的、有年老的、有光头&hellip;&hellip;他们拼命地划着，你追我赶，毫不相让。    那神情，好像在决斗。    生怕别人快自己一步，会追过自己。    　　时间一分一秒地过去了，一转眼已经到了后半段了。    忽然，5号小艇翻船了，艇员一个接一个掉进河里，都不知所措地抱着船艇。    后面的小艇都陆续地追过了。    顿时，人群的欢叫声消失了。    可是过了一会儿，不知是谁叫了一声：不要放弃，坚持就是胜利，加油!这时，人群的欢呼声又热闹起来。    艇员终于鼓起了勇气，努力地向上爬，敏捷地坐在船艇上，又进行了他们的战斗。    　　电线上的小鸟唧唧喳喳地叫着，好像在为艇员打气;草坪上的一棵棵柳树挥动着，好像在为他们喝彩，为他们招手。    一场激烈的龙舟赛结束了。    第一名是龙津队。    这场龙舟赛给了我一个启发：人生的路途是曲折的，我们要不断前进，我们要学习赛龙舟的精神，奋勇拼搏、积极向上、齐心协力，只要这样，我们就一定能成功!【端午节激烈的龙舟赛作文650字】相关文章。
端午节的滋味作文600字    端午节的滋味作文600字时间:2014-04-1410:33本人不是很喜欢，不过却值得回味！端午的历史悠久，有很高的文化价值，但是在端午节中，我最看重的却是那不起眼的美味的粽子！－－王灵一粽之源粽子的由来是什么呢？就让我们一起打开时代的大门，走进粽子的源头吧！那是烽火连绵的战国时期，楚国有一位大臣，名叫屈原。    他总是向楚王提出良计，但却从没被采用过。    后来屈原被乱臣贼子所迫害，他跳进了汨罗江中自尽。    百姓们闻讯，匆匆赶来，并把糯米饭一团一扔到河里，想让鱼不去吃屈原的遗体。    这就是粽子来源的最初之雏形。    粽之形粽子的形状千变万化，有羊角粽、三角粽&hellip;&hellip;总之，什么粽都有，只要你想的出来。    粽子是用粽叶包成的，粽叶是墨绿色的，咋一看好像是一个果实，仔细一看才发现是个粽子。    粽子既像一块碧绿的翡翠，又像是一个灵巧的玩具，让人拿在手中既舍不得吃掉，又舍不得放下。    粽之味粽子大多都是一一团一糯米包裹一着馅，馅的花样可数不胜数，有豆馅、肉馅、枣泥馅&hellip;&hellip;打开粽叶，对着雪白的糯米咬一口，啊！太美味了！你一定会发出这样的惊叹，因为这时你嘴里肯定还徘徊着粽子甘甜的味道，丝滑而不粘、柔顺而不糙、嫩而不疏。    如此美味，怎能不让人一大块朵颐？粽子固然是好，但端午节总不能光吃粽子吧！让我们去看看端午节的其它习俗吧！赛龙舟赛龙舟是为了赶跑来吃屈原遗体的鱼而发明的。    每当赛龙舟的时候，大家便用尽力气喊，既为了凑热闹，又为了鼓舞士气。    龙舟其实只是把舟做成了龙的形状，取了个名字叫龙舟罢了！赛龙舟是非常热闹的，每次都有好几百人来观看！其它端午节更有许多细节的习俗，如：门前挂艾叶－－能驱鬼神，身上戴香包－－吉祥如意&hellip;&hellip;端午节是不错的，希望能快点到来下一个端午节。    【端午节的滋味作文600字】相关文章。
笑作文500字——【笑的剪影】    笑作文500字——【笑的剪影】时间:2014-03-2509:19笑一笑十年少。    笑是人与人之间增进感情的方式。    妈妈的笑是慈祥的，温暖的。    记得有一次，我在数学课上，老师对我说：这一次的考试成绩出来了，100分，100分&hellip;&hellip;.我听见老师说的诠释100分，心里有一种说不出来的滋味。    应雨澔，你今天考了88分！再回来的路上我的心里忐忑不安，今天怎么走了这么久都还没到家，而且书包也好像也比昨天重了好多。    终于到家了，妈妈早已在门口迎接说：澔澔，今天数学考得怎么样？我回答：今天，只考了88我心想：今天妈妈肯定会打我的。    谁知妈妈摸了摸一我的头说：这一次考不好没关系，下次继续努力吧！听了妈妈的话，我心中感到无比的温暖。    小女孩的笑让我羞愧。    有一次，我上了公交车，上面被围得水泄不通我找了好久，终于找到了一个座位，我一屁一股坐了上去。    过了一会儿，车上已经连座位都没有了，就在这时上来一个白发苍苍的老奶奶，手上拿着根拐杖，走到我面前，我立刻把头往窗外一望，当什么事也没有发生。    这是大家的目光投向我，我的脸通红，突然人群中出现了一个小女孩，她说：老奶奶，您坐我这儿来吧！小女孩脸上的笑让我羞愧。    老爷爷的笑是让我自豪。    有一次，我去公园回来，发现一个轮椅，里面坐着一位老爷爷，看他手上都是鲜红的血，我立刻走到老爷爷的轮椅后面，推他走，老爷爷回头看看我说：小朋友，谢谢你。    我的家就在前面的大房子里。    我把他推回了家。    老爷爷的笑让我为自己自豪。    在生活中，笑是随处可见的，笑一笑十年少。    指导老师王老师评语：文章通过小作者平时在生活中的积累到的笑，通过事例描写，诠释笑的含义。    构思很棒，棒。    【笑作文500字——【笑的剪影】】相关文章。
笑猫日记樱桃沟的春天650字    在这个夏日炎炎的暑假里，我认真的阅读了杨红樱的这本《樱桃沟的春天》故事中，那些具有人情味的动物之间发生的种种“精彩”深深的吸引着我！这本书主要讲了：清明刚过，笑猫和虎皮猫就带着小猫们，依依不舍得离开了那住了那么长时间的家，来到了望龙山下那一望无际的樱桃沟—来到了调皮小子马小跳的爷爷奶奶家。    那里还有一群不可思议的的小动物在等着笑猫他们：爱管闲事的大黄狗阿黄，不在家看门，而是天天跑到山里，去关心大熊猫恋爱的事，为了稀有动物的传宗接代，做着贡献。    替阿黄看门的是一只大白鹅，它尽职尽责，还富有爱心和温柔，是她，带领小猫一家，认识了马小跳的爷爷和奶奶，让它们从此有了温暖的家。    而“满腹经纶”的鹩哥不但声音优美，而且模仿的能力超强，他为了保护樱桃沟的稀有樱桃“大红大紫”不被尖嘴鸟破害，天天模仿战斗机的轰鸣声，赶走尖嘴鸟，把嗓子都喊破了。    他强迫自己喝下最苦的中药，继续“战斗”。    还有一只渴望得到爱情和家庭温暖的黑猫，他羡慕笑猫的幸福生活。    美当我读到：“小可怜走了，把她妈妈虎皮猫的魂魄也带走了。    虎皮猫终日神情恍惚，不是在山洞里伤心地流泪，就是在小可怜的新坟旁边发呆。    ”时，就不禁伤心起来。    这就是伟大的母爱，即使小可怜和母亲阴阳相隔，母亲的心也永远和她在一起。    通过这些生动的描述，我感觉到：他们让我从小动物们的身上看到了他们的善良与爱心。    他们用自己的本领来保卫属于自己的家园，他们热爱家园，更热爱大自然。    当然，同时我也学到了许多知识，知道了怎样去尊重他人，与他人和睦相处！我建议大家，也来一起读一读这本书吧。    相信大家，也一定会深受感触的！。
第106章：樱花树下的秘密（3）    “这里人太多，去隔壁的樱山公园吧。    ”“好。    ”樱山公园是这座城市最大的两个主题公园之一，又正好座落在市中心医院的隔壁，所以很多病人喜欢去公园散心散步。    刘瑶推着姜哲雨进入公园，看到前面四条路，刘瑶道：“四条路分别通往蔷薇园，烧烤场，游乐场和樱山，你想去哪里？”“樱山吧。    ”“樱山？这个季节可没有樱花看噢。    ”“那就看樱花树吧。    ”姜哲雨淡淡的应了一声。    其实，他知道这个季节是没有樱花看的。    正因为如此，这个季节樱山的游客肯定是最少的。    他只是想去个安静的地方而已。    “好吧。    ”樱山是樱山公园的标识之一，每年的三四月，当满山的樱花树开始散发芬芳的时候，樱山公园的樱山就成了整座城市人口最稠密的地方，比购物商场的人还多。    去年四月初，樱花节的时候刘瑶和父亲一起来看樱花盛开，结果看到的是漫山遍野黑压压的人头。    现在的樱山，人果然很少。    偌大的山林，只有三三两两的游人聚集在樱花树下聊天。    果然是一个幽静的好地方。    刘瑶推着姜哲雨在山林间走了许久，一路上姜哲雨都不说话，刘瑶好像觉得他有什么心事，虽然他一直冷冷淡淡的，但是和以前的冷酷不一样，现在的姜哲雨，好像心里有心事，难以抉择的心事，所以矛盾都写在了脸上。    “瑶瑶，停下吧。    推了这么久，你也累了。    ”“我没事。    ”“看。    那棵樱花树，像不像龙门寺门口的那棵大榕树？”“果然有点像呢！”刘瑶看过去，远处山腰有一棵形状很特别的樱花树，树干成75度弯曲，而弯曲的方向树叶茂盛……远远看去，就像一个驼背的老人。
第107章：樱花树下的秘密（4）    山路有点陡峭，姜哲雨怕累着刘瑶，坚持要自己走过去。    其实他本来也没有很重的伤，行动是没有什么问题的。    只是身一体很虚弱，又在恢复期，所以医生嘱咐要多休息不能到处乱跑。    “那你小心吧。    别碰到伤口了。    ”“你也有伤！”听到这句话，刘瑶心里突然有一道暖流。    “你也有伤？”他其实也是很在乎人的，只是他一性一格有点孤僻冷漠，虽然才给人冷冷淡淡的感觉。    “来。    ”“恩？”刘瑶跟在他后面，被他这句有点莫名其妙的话愣住了。    当她抬起头，看到前面的姜哲雨，竟然停了下来，回转头，对她伸出包裹一着厚厚纱布的手时，刘瑶惊住了。    “来呀。    我牵着你。    ”姜哲雨催促着说。    却也不管刘瑶是否愿意让他牵手。    “我……”“我什么我？把手给我！”姜哲雨的话，几乎是带着一点命令的语气。    “我为什么要把手给你？”“你忘记了吗？在庙里的时候我跟你说过，如果我不死，这一辈子我要定你了！”“你有说过吗？”刘瑶装傻。    其实她再一次听到这话说，心里很是悸一动了下。    “还有，半个月前。    在山里小屋，我们被绑架的时候，我说过，如果我们都能够不死，你就做我的女朋友。    ”“你有说过这样的话吗？”刘瑶没有想到，他还记得！她一直以为，这样的话只是在那种很危急的情况下，他很冲动和随便的说出口的。    过后也就会忘了。    事实证明，过后姜哲雨果然没有再提。    她以为他真的忘了。    但是，他却没有忘！他在医院说，有话要说。    难道，就是要说这件事吗？他不会真的要我做他女朋友吧？刘瑶有些惊讶。    她没有想到，事情会发展到这一步。
第109章：樱花树下的秘密（6）表白！    这些，都是一个少女最最美好，也最最珍惜的东西。    刘瑶忽然有些生气。    “你不要玩了好不好？如果你再这样，以后我们就不是朋友了！”说完，刘瑶用力的将手一抽一了回来。    但是没想到，她的手却很轻易的挣脱了姜哲雨有力的大手。    这个混蛋。    刚还说再也不会放手，现在却这么轻易就松开了。    果然是靠不住。    正当她暗暗觉得生气的时候，忽然听到姜哲雨幽幽的说：“我告诉你一个秘密好不好？”“什么秘密？”“我的秘密。    我从来没有告诉过任何人。    ”“那你为什么想要告诉我？”刘瑶不知道他到底想要做什么。    但是她可以肯定，她从来没有见过姜哲雨如此认真而严肃的表情。    “因为……因为我喜欢你。    ”“什么？你喜欢我？”“难道你不喜欢我吗？”“我？我……”“你不用急着回答。    先听我说完吧。    ”“恩。    ”刘瑶应了一声。    她的确不知道该怎么回答。    “不管你信不信，在山上小黑屋也好，在寺庙也好，我说的话，都是认真的。    而且，我从来没有和一个女生说过那样的话。    因为，我从来没有交过女朋友！”“什么？你，没有交过女朋友？”刘瑶不敢相信，比叶北辰更加帅气的姜哲雨，竟然会没有谈过恋一爱一。    这话任何一个人听了，都不可能会相信。    因为如果他想要谈恋一爱一的话，只要一开口，送上门的女生不知道会有多少。    除非他不想……难道是他不想？“我知道你不会相信。    但是，是真的。    那一次在教室里……那是你的初吻，其实，也是我的初吻。    ”刘瑶有些懵了。    他的样子，如此严肃而认真，一点都不像是说谎。    而且，他也没有说谎的必要啊。
第1187章：等到花儿也谢了    叶北辰抱着昏迷的宋依情下楼去了，沈芳和静湘看着这血淋淋的教室，心里直打颤！一阵一陰一风吹过来，沈芳汗一毛一都竖一起来了！“静湘，我们快走吧！这里怪可怕的！”“我也这么觉得！”两个女生抱成一一团一，飞快的跑出教室，可是，才跑了几步，沈芳就停下来了！静湘道：“芳芳，你干嘛不走了？”沈芳道：“我觉得有些不对劲！”静湘也道：“宋依情昏迷不醒，瑶瑶下落不明，地上这么多血，的确是很不对劲！”沈芳道：“我不是这个意思！我的意思是，如果早上其他的同学和老师看到教室里变成这个样子，那会是什么后果？”静湘道：“宋依情和瑶瑶的事情肯定会曝光的，公然在学校教室斗殴，甚至闹出人命，她们俩都会被开除的！”“宋依情那个贱人被开除我们求之不得，可是我们不能让瑶瑶也被开除啊！”“那怎么办？”“静湘，我们……要不把这里打扫干净吧？”沈芳说这话的时候，声音都有些发一颤，看到刚才宋依情那奄奄一息的样子，再看看这教室里血淋淋的场面，任何人看了都会心里发一毛一啊，何况，现在是凌晨！静湘的人倒是比较沉稳，思考了一会，觉得沈芳说的话很有道理！不管怎么样，一定不能让瑶瑶被学校开除！“静湘。    ”“恩。    怎么了？”“是不是真的要留在这里啊？”“不是说好了要清理现场吗？”“可是……可是……”“可是什么？”“可是这里太恐怖了！”看着这血淋淋恐怖的场景，尤其是血渍经过一定的时间氧化之后就变成了那种暗黑色，诡异一陰一森，沈芳不由得倒吸了一口凉气。    “算了，为了瑶瑶，豁出去了！死就死吧！”——PS:鱼眼睛就快瞎了。    这几天该死的网络信号又一抽一风，死都不能上！那该死的电信，办个宽带迁移拖了一天又一天，真是烦人。    哎，大家等得心急，鱼对不起大家啊。    每天都盯着电脑右下角的网络信号图标，眼睛都快瞎了，皇天不负有心人，总算可以上了！哎~不多说，更新更新，希望今晚不会断，鱼就会多更几章，不，是几十章！不要断，不要断，不要断……阿弥陀佛！。
第154章：24孝男朋友    叶北辰走到刘瑶的面前，有些尴尬的道：“刘瑶，对不起。    你别见怪，她那人就是惯坏了，所以很任一性一。    ”刘瑶点点头，道：“其实也没什么。    我想她只是没入选校花榜，有些不开心吧。    你去哄哄她就行了。    ”“让她自己冷静冷静吧。    ”“恩。    不过我希望不要因为我影响了你们俩之间的感情。    ”“其实我们一直也是吵吵闹闹这么过来的，只是她那人很好胜，什么都不肯低头。    我想她是应该有人来挫挫她的锐气了。    对了，最近有没有人来找你麻烦？”“找我麻烦？”“是的。    我一直想跟你说，我曾经在校门口看到两个流一氓到处打听你的事情。    ”“流一氓？什么时候的事？”“上个月！”“上个月？”刘瑶一惊。    上个月不就是和赤虎赛车之后吗？莫非，这件事和赤虎有关？“有问题吗？”“哦。    没。    没什么。    ”“他们没有找你麻烦吧？要不要报警？”“没有。    没事的，他们没找我麻烦。    都过去这么久了，还报什么警呢。    我想他们也不会来了。    ”“希望是这样。    我一直想提醒你，不过却没找到好机会。    你知道，宋依情那个人……”“呵呵。    我明白。    你是怕她吃醋，所以要和我保持距离。    对吧？我能理解。    好了，你快追上去哄哄她吧。    女孩子只要哄哄就会好了。    ”刘瑶心里有些感叹：叶北辰真是一个24孝男朋友，宋依情真是太不懂得珍惜了。    “如果她想你一样懂事就好了。    ”叶北辰轻轻的叹了口气，这句话，彷佛包含了很多意思一样。    但是刘瑶却没注意到，她的心里只想着一件事。    “叶北辰，我能问你一个问题吗？”“什么问题？”“关于这一次选校花的事情。    我想问你，真的是姜哲雨提名我的吗？”。
第156章：有点古怪的参观画展计划    刘瑶下定了决心，一定要在新生联谊会上，找姜哲雨要一个答案。    越是期待那一天的到来，时间就好像越的越慢。    好不容易熬到了星期五，刘瑶终于有些按耐不住的激动起来了。    今晚，就是新生联谊会了。    一大早起床，刘瑶就收拾干净，然后稍微打扮了下，还换了一套比较新的衣服，让自己看起来更加的明艳美丽。    沈芳见到刘瑶正在化妆，便笑道：“瑶瑶，莫非你也想去泡美术馆的那个帅哥啊？”“什么美术馆的帅哥？”“今天下午我们班放假，去美术馆参观画展啊。    听说这次画展，其中有一个年轻的画家，长的超帅哦，而且还是光头，真是好有个一性一！”“光头？”刘瑶愣了愣，然后道：“难道现在大家的审美观念都改变了吗？怎么都喜欢起光头来了。    ”听到沈芳这么一提醒，刘瑶才想起来，昨天班长的确转达了班主任的话，说过今天下午没课，全班去参观美术展。    但是刘瑶觉得有点不太可能，所以一直没往心上去。    因为参加画展，而且要占用星期五下午的时间，除非是全校一性一的课外活动，否则学校应该不会批准。    如果是全校一性一的活动，为什么只有他们一个班去参观画展呢？所以刘瑶一直以为消息的真实一性一值得商榷。    但是没想到竟然会是真的。    “芳芳，你知道有哪几个班会去吗？”“好像就我们一个班吧。    ”“就我们班吗？单独的班级活动，学校怎么会批准占用上课的时间去参观画展？”“这可能是我们班主任找学校领导争取的呗。    呵呵。    我们这个班真是幸福，不但有2个校草和1个校花，就连课外活动也比别的班多。    ”沈芳说的随意。    但是刘瑶却抱着怀疑的态度。    因为她知道，要占用一个下午的上课时间去参观画展，没有非常特殊的理由学校是绝对不会批准的。    这次活动莫非有古怪？。
第1789章：这个世界，黑白颠倒【2】    这个时候，下一身传来一阵隐隐的痛楚……这个感觉，令她顿时羞愧到了极点！“我失一身了？”一个可怕的念头，瞬时窜了出来！！！！林蕾的眼泪，一滴一滴的往下掉……昨夜的记忆，却一点点的回复~~~~昨天晚上，喝了一杯果汁之后就头晕晕的……然后……出现了一个人。    是张晓云！对！就是张晓云，她扶着迷糊的自己，到了这里。    当时这个房里，还有一个喝醉的男人。    然后……“哇！呜呜~~~~~”林蕾顷刻泪流满面！伤痛欲绝！她一直守身如玉，洁身自一爱一，从来没有想过，会用这样的一种方式，失一身给一个自己脸都没看清的人。    心，在瞬间破碎。    林蕾含一着眼泪，穿好衣服，狂奔而去！！！校园里静悄悄的，也许是周末都放假了，还是这个世界已经沦陷？林蕾一个人，伤心的狂奔而去。    可是，在校门口的时候，她突然被一个人穿西装的男人拦住了！“瑶瑶小一姐！瑶瑶小一姐！终于找到您了！”西装男人拦住了她！“瑶瑶小一姐？”林蕾一愣，随即明白他也肯定是认错人了！为什么所有的人，都认错她是瑶瑶小一姐了呢？这个瑶瑶小一姐，到底是什么来头？“对不起！你认错人了！我不是！我不是！”说完，林蕾就想要走。    可是，西装男人却拦住了她！“瑶瑶小一姐，您等一下！霍先生急着找您呢！”“我不是什么瑶瑶小一姐。    ”“那请问同学你叫什么名字？”“我？我？我也不知道我自己是谁！我现在也不知道我是谁了！呜呜~~~~~”想到自己莫名其妙的就失去了贞一操一，林蕾委屈的大哭起来。    “瑶瑶小一姐，您别哭啊！你先等等！等等！千万别离开哦！”说完，西装男人一边小心的盯着情绪不稳定的林蕾，一边拿着手机，拨通了一个号码。
第1792章：这个世界，黑白颠倒【5】    “要不……那个……上车再谈？”霍天明做出了一个邀请的手势。    “你就是——他说的那个霍先生董事长？”林蕾指了指身后的那个西装男人。    “是的。    正是鄙人。    ”“你为什么叫他拦住我？不让我走？”“上车再说好吗？一切……都会有一个合理的解释。    很多事情，你也是时候该知道了。    ”“关于什么？”“关于你……你的人生。    ”“我是人生？”“是的！上车吧。    请。    ”“我现在不想谈论什么人生！我只是离开！离开这里！离开烦恼！离开屈辱！！！”林蕾大哭大吼了起来。    “瑶瑶！”“你不要拦着我!”“你别这么激动。    ”“我不激动！但是你最好不要阻拦我。    要不然大家鱼死网破好了！所有的人都要欺负我！张晓云要陷害我！韩世虎要诬赖我！就连训导主任也跟着他们同流合污。    所有的人都不是好人，这个时间，根本就是黑白颠倒！！！！”伤心犹如潮水一样侵袭，林蕾紧绷，忍耐了许久的情绪，好像决堤的洪水一样，一发不可收拾。    一个冰清玉洁的女孩，有什么会比莫名其妙的失去了童真，更让人痛苦绝望呢？此刻的林蕾，简直是生不如死。    霍天明注意到了林蕾情绪的变化，心中有些激动。    林蕾不等他反应，冲了出去，飞快的跑远了。    “董事长，追吗？”身后的随从问。    “不用。    ”霍天明轻轻摇摇头。    “那现在怎么办？”“马上派人去调查，昨晚到底发生了什么事情！为什么刚才瑶瑶的眼里，充满了绝望？”三年的等待！终于找到了瑶瑶！霍天明楞在原地，久久的，望着林蕾远去的方向……他没有急着相认。    他派人去了林蕾的四川老家，查明了真相，林蕾根本没有在四川呆过，真正的林蕾，早在十五年前就已经得疟疾死了。
第1793章：这个世界，黑白颠倒【6】    他派人去了林蕾的四川老家，查明了真相，林蕾根本没有在四川呆过，真正的林蕾，早在十五年前就已经得疟疾死了。    三年前受伤失忆，然后四川的姑姑送她回香港之类的情节，都是某人杜撰的。    霍天明调查过林蕾的父母，发现他们并不知情。    如果连他们都不知道自己的女人是假的，那这一切都是在谁弄的呢？林蕾好像是真的失忆了，可是，她却不是真的林蕾，而是三年前就在星城死去的刘瑶。    刘瑶怎么会变成林蕾？幕后到底是谁在控制？林蕾的父母，林蕾，显然都是局外人。    霍天明名义上只是刘瑶的一个下属，可是两个人的关系却仿佛父女，师徒，朋友一般。    很多时候，霍天明更多的就好像一个父亲一样关心刘瑶。    摆在眼前最重要的事情，就是瑶瑶的安全！霍天明马上分派人手，一部分人去调查林蕾的父母，以及相关的人。    另一部分人，则严密的监控整个港大校园，凡是可疑的流言传出来，马上就会进入霍天明的耳朵。    校园是一个巨大的流言的温床。    一旦发生了什么事情，很快就会流传开！想要知道学生或者老师的秘密，守着校园，流言自然会传出来。    霍天明想知道，昨天晚上刘瑶到底发生了什么事。    安排好所有的人手之后，他自己去离开了！他要去找一个人！这个人，关系到刘瑶能否恢复记忆。    他，就是叶北辰！一大早在校长办公室撒野的叶北辰，此刻再也不是那个温文尔雅的翩翩少年。    林蕾的一一夜未归，失踪。    让他的心，如坠一落冰窖。    直觉告诉他，出事了！林蕾突然失踪……她一向是个有交代的人，如果什么都没有交代，那肯定就是出了什么严重的事情。    叶北辰和校长，在办公室里争辩的面红耳赤脖子粗。    霍天明赶到的时候，正好撞见了这尴尬的一幕！。
第1919章：一个笑话背后的眼泪【2】    不过，这样也好，可以给她一个台阶下！俊打定了主意！不管她说的笑话多么好笑，他都觉不会笑！吴以默却很认真，她想了想，开始说笑话了。    现在是一个网络信息时代，每一个人都在上网，就连十岁的孩子都会上网，上Q一Q。    于是呢，有一条蠢狗，也想学人类一样玩流行时尚！于是，它也上网，申请了一个Q一Q号！号码是：460877400蠢狗460877400冒充人类上网，可它毕竟不是人，只是畜生，和人类聊天没有共同语言。    于是，它去向其他的狗宣传，鼓动其他狗也去上网，看电一影，玩Q一Q~~~可一爱一的斑点狗说狗狗应该安守本分，不要做一些不应该做的事情！但是有一些狗不这么认为，它们认为蠢狗460877400说的对，人可以时尚，狗也可以！于是——有一只癞皮狗去申请了一个Q一Q号：879429486还有一只杂种狗申请了一个Q一Q号：937053193蠢狗460877400，癞皮狗879429486，杂种狗937053193每天不思狗业，上网胡吹，冒充人类，还想要网恋……有一天，三只狗认识了一个网上的女孩子。    三条狗都想和女孩子约会，可是，它们是狗，是畜生，总不能真的和人恋一爱一吧？于是，它们决定装成一人和女孩子网恋！于是，三条狗展开了猛烈的追求！……俊忽然问了一个问题：“你这个笑话，有点太长了吧？”吴以默笑道：“总之我要是说完你不笑的话，那我就认输！不过，如果你笑了，你就答应我的求婚！可以吗？”“好！”俊点点头，道：“你这个笑话挺新奇，从来没有在网上看过，你继续说吧。    不过，我绝对不会笑！”“那可不一定！”吴以默自信的一扬眉头。    继续说她的笑话。    “蠢狗460877400，癞皮狗879429486，杂种狗937053193和女孩子成了好朋友，每天在网上，无话不谈。    但是，突然有一天，女孩子告诉三条狗，其实她不是人，而是一条母狗，她想冒充人类上网玩玩而已。    她说她发现自己一爱一上这三个朋友了，决定不再欺骗它们！”。
第1920章：一个笑话背后的眼泪【3】    “蠢狗460877400，癞皮狗879429486，杂种狗937053193和女孩子成了好朋友，每天在网上，无话不谈。    但是，突然有一天，女孩子告诉三条狗，其实她不是人，而是一条母狗，她想冒充人类上网玩玩而已。    她说她发现自己一爱一上这三个朋友了，决定不再欺骗它们！”“三条狗大喜！”“原来那是一条母狗啊！不是正和它们相配吗？”“于是，它们开始疯狂的追求Q一Q为406713570的这一条母狗！并且，告诉了母狗实情！”“原来四个人，都是狗！这下可好了！”“三条狗便各自展开了手段，开始追求母狗。    癞皮狗879429486每天送剩骨头，杂种狗937053193每天送香肠，但是，蠢狗460877400每天都送一朵花！最后，蠢狗460877400赢得了母狗的芳心！并且获得了和母狗同城见面的机会！但是这个时候，蠢狗460877400却退缩了！你知道为什么吗？”“不知道。    ”俊听的入神，情不自禁的摇摇头。    “因为蠢狗460877400其实也是一条母狗！哈哈！”吴以默说完大笑！“哈哈！原来是这样！啊……”俊反应过来，但是已经太迟了！他被故事深深吸引，情不自禁的笑了！他知道，自己上了吴以默的当！她故意说一些狗啊之类的粗俗而新颖的故事吸引他的注意力，放松他的防备，最后逗他笑！看来，她是早有预谋的！“哈哈！你笑了！你笑了！你要娶我！不许反悔！”吴以默高兴的拍手大叫！“没见过你这样的女孩，动不动就说一些杂种狗，母狗的故事，还下跪向男孩子求婚！”俊翻了翻白眼，无奈的屈服了。    “哼！你要敢反悔，老一娘一宰了你！哈哈哈~~~~”吴以默好开心，笑的眼睛眯成了一条缝！“好！愿赌服输！我答应你！”俊妥协了。    他的眼角，偷偷的流下了一滴眼泪。    默默，为他牺牲的太多太多了！太多太多！这一辈子，下一辈子，他都还不起！。
第1卷 第30章 拯救苦难中的人    第30章拯救苦难中的人“不管怎样，今日如果没有公子出面，婉言还真不是如何是好啊！”“婉言姑娘太客气了……”话还没有说完呢，烦人的事情又来了！“琳姑娘，属下见过琳姑娘！”天啊，小北啊，你为什么早不来，晚不来，干嘛这个时候来啊，我还想在美女面前做做英雄啊，还姑娘，坏我的好事！“小北，怎么是你啊，林公子，这是怎么一回事啊！”婉言很好奇，为什么小北会对她行礼，琳姑娘，原来她真的是个女的啊！“怎么，你们认识啊！”奇怪，小北怎么会认识婉言啊，难道他也常来这万春楼……“小北，你知道吗，今日如果不是林公……琳姑娘出手相救，可怕……”虽然之前曾被琳调戏过，但她是个女的，又救了自己，想必也不是什么坏人。    “哦，是吗！属下谢过琳姑娘！”想不到琳姑娘第一次出宫居然会遇上婉言！“小北，你太客气了，上次如果不是你出言相救，只怕今日琳是不可能去救婉言姑娘的，你才是我们的大恩人啊！”这话到是实事啊，只是，小北跟婉言是什么关系碍…“好了，既然是这样，我们大家就不要在这里谢来谢去了！”聚风楼“来，祝我们的相识，干杯！”琳先开口了！“好！”“小北啊，既然大家是朋友，那么我可否问你们一个问题啊！你们俩是什么关系啊？”琳很好奇，不要说他们只是认识啊，就小北出现的那一刻，他们俩的眼神都很不一样啊！难不成……小北看了一眼婉言，对琳说：“其实，婉言姑娘是在下的红颜知已！”“哦”看来自己没有猜错啊０那就是说他是你的女朋友了！”“不错，我跟婉言是真心相爱的！”小北握着婉言的手说！“那你们为什么不成亲啊！还要让她呆在青楼，这样多不好啊，多遇几次今天这样的事情怎么办啊！”这说话也是实话啊，男人嘛，当然要保护自己的女人为己任吗！“唉！”小北的表情很无奈０琳姑娘有所不知啊，正因为婉言是青楼女子，小北担心皇上知道后不会同意！”怎么会这样啊，你的婚事跟他有什么关系啊，你们只是雇主跟雇员的关系吗，他管得着吗！“只要可以跟你在一起，我什么都可以不计较！”婉言很深情的望着小北，“唉！怎么会这样啊！我一定要帮他们才行啊！”主啊，请赐予我量力，让我化身正义的使者，来拯救苦难中的人们吧！。
第210章：让我成为你的家人好吗？（2）    叶北辰在等待一个答案，全场的人，都在安静而屏息等待刘瑶的答案。    刘瑶尴尬的道：“你这是做什么？你快起来吧，好多人看着呢！”叶北辰道：“我只是想让你知道，我想成为一只陪伴在你身边，心疼你，保护你的那个人……”这时，阿醒突然拿着话筒走了出来，大声道：“亲一爱一的同学们，想知道帅气的白马王子到底有没有获得仙女的芳心呢？欲知后事如何，请听下回分解！”他话还没说完，台下就抛来一阵密集如雨的饮料瓶。    “哈哈。    众怒难犯，我还是先下去了！”阿醒收到想要的效果，飞快的下台去了。    他这个主持人，真是拼命的没话说了。    难怪他每年都能获得全校最佳主持人的奖状！叶北辰见刘瑶怔怔的不知如何是好，接着道：“我知道你从小和你爸爸相依为命，你只有爸爸这一个家人。    但是，从今天开始，我也愿意和你相依为命，让我做你的家人，好吗？”叶北辰说的深情流露，台下有些女生都感动的哭了。    然后，身边便马上凑过来一大堆的色一狼假惺惺的递上纸巾……家人？刘瑶的心，被狠狠的震撼了一下。    从小她几乎是个孤儿，虽然有爸爸和她相依为命，但是为了养活这个家，爸爸每天都没日没夜的工作，虽然他很一爱一刘瑶，但是却没有更多的时间陪她。    家人，没人会明白，刘瑶对于家人有多渴望。    叶北辰提到家人说的时候，刘瑶心里涌上一阵感动。    然后，仅仅是感动而已。    这个时候，她的脑海中忽然浮现起姜哲雨的影子。    在她的心理，姜哲雨才始终是她的家人啊！叶北辰，那只是小女生的一个梦，他是白马王子，可以白马王子还是留在梦里最好。    现实中，黑马王子才是她的家人。    姜哲雨！糟了！刘瑶有些心急如焚，姜哲雨看到这一幕会怎么想？。
第532章：谁让他是二十四孝男朋友呢    叶北辰很是一副失落的样子，他辛苦的做了这么多事，竟然还没讨得刘瑶欢心，叶北辰心中顿时很有一股挫败感。    忽然，他看到手里的早点，好像遇溺的人抓到了救命稻草一样，道：“早餐！早餐！这是你最喜欢的早餐。    ”“这是什么？”“豆浆和馒头。    都是热腾腾的！”“你怎么知道我喜欢吃豆浆和馒头？”“我看你每天早上都是吃这个。    ”“你也说每天我都吃这个了，就算再喜欢也吃腻了。    ”“啊！你不喜欢啊？”叶北辰一脸惊恐的看着刘瑶。    连他最后一丝可以讨好刘瑶的希望都破灭了。    刘瑶一副很挑剔的样子，说：“今天我想吃天津狗不理包子！”“好。    我马上去买！”说完，叶北辰很是紧张的转身就走。    “等等。    ”“怎么了？”“还是算了。    我不吃包子了。    ”“那你想吃什么？我帮你去买。    ”“一碗皮蛋瘦肉粥，再加一个鸡蛋吧。    ”“这回你确定了吗？”叶北辰很是小心翼翼的问。    刘瑶点点头。    叶北辰道：“那我可去了啊？”“去吧。    ”叶北辰苦闷的脸，摇摇头，转过头去，然后嘀咕了一句：“女人的心思真是难以捉摸！”“你说什么？”刘瑶其实听的很清楚，却故意装得没听到。    “没什么。    ”叶北辰飞快的逃走了。    看着叶北辰彷佛逃命一般，逃出了女生宿舍，一旁所有围观的女生，一个个嘴巴张大成O型，看着刘瑶的一对对眼珠都彷佛掉下来了一样……沈芳更是夸张的道：“卖糕的，瑶瑶你这个挨千刀的，你真该被雷劈了你！你也太夸张了吧？你简直是把我们心目中的完美王子当奴隶使唤啊！”刘瑶微微一笑：“谁让他是二十四孝男朋友呢！”随即，哗啦啦整栋女生宿舍口水泛滥成灾…….。
第一次做家务作文500字    第一次做家务作文500字时间:2016-06-1716:35平时在家里都是妈妈做家务，我这“小公主”是碰也不会碰的。    但放假在家，我也想做一次家务，给妈妈减轻负担。    吃了早饭，妈妈赶紧收拾好碗筷，然后爸爸、妈妈匆匆忙忙地去上班了。    我本想我的做家务行动就从收拾碗筷开始的。    哎，没办法，被妈妈抢先一步。    我只得去爸爸妈妈的房间了，收拾一下房间吧！走进他们的房间我不由得吃了一惊：呀！怎么这么乱啊？我看见床上的被子和睡衣扭成了一一团一。    心想：爸爸妈妈昨天也许睡得很晚，今天又起晚了，所以就匆匆忙忙的上班了，根本没有没时间理房间。    于是我就跳上一床把“扭”在一起的被子和睡衣给拉开。    再把被子叠好。    我正准备叠爸爸、妈妈的衣服。    咦？什么味儿呀！我把爸爸妈妈的睡衣拿起，凑近鼻子来闻一下。    嗯，就是这个味儿.爸爸妈妈的睡衣好像也没洗呀！我来帮他们洗洗吧！我拿着睡衣，来到洗衣机前，把睡衣放进洗衣机。    心想今天只有两套睡衣，应该半勺洗衣粉就够了。    放好洗衣粉，按好操作按钮，我就听见“哗哗”的水声，接着洗衣机就开始“咕噜咕噜”的“唱歌”了。    听到了欢快的歌声我不由得手舞足蹈起来，心里别提有多高兴了。    大约过了20—30分钟我就听见“滴滴”的声音，衣服洗好了。    我把洗衣机盖打开，把衣服从里面拿出来，再把衣服抖了抖，最后晾在了阳台上。    妈妈回家后惊喜的发现，洗好的衣服高兴问：“哟，谁洗的衣服，洗得这么干净是我是我”我连忙说。    妈妈一下子把我搂住高兴说：“我的女儿长大了！”听了妈妈的话我心里甜滋滋的。    “【第一次做家务作文500字】相关文章。
第一次做蛋炒饭作文600字    第一次做蛋炒饭作文600字时间:2015-03-0515:09星期五晚上，妈妈有事出去，爸爸还在上班，他们让我自己解决晚饭，我正要为吃什么而发愁，这时我突然想到妈妈以前老是给我做蛋炒饭吃，于是我决定做蛋炒饭。    说干就干，我回忆起妈妈做蛋炒饭的情景，先准备材料，从冰箱里拿出一个大鸡蛋，又盛了一碗饭，切细小葱。    接着，打开煤气罩，我先往锅里倒了一点油。    “哧——”，顿时，油花溅出来，蹦到我的手上，我像被针刺了下，不禁倒吸了一口凉气，觉得这油未免也太厉害了吧。    我赶紧关掉火。    只好打消了想要像妈妈一样，把鸡蛋往锅上一磕，然后蛋也就流进锅里熟了的想法。    我老老实实的把蛋磕进碗里，但因为力气有些小，蛋毫发无损，于是我用力磕去，力气太大，蛋液溅了我一身。    唉，磕鸡蛋看起来简单，实际却是很难。    我重又拿了一个鸡蛋，这次我更加小心，宁愿力量小一点。    终于，经过我几次的轻磕之后，蛋终于破了，蛋液缓缓流到碗里。    可碗里有一些细小蛋壳，我就拿起一根筷子，将蛋壳小心地全部挑了出来，用筷子把鸡蛋搅均匀了，我长舒一口气，第一步终于完成了。    重新点火，我把刚才的热锅油又加了一点，顿时，油点四飞，我冒着“生命危险”把火调小了一点，将蛋液倒入了锅中，还好，油点并没有溅到我身上。    我将鸡蛋翻了几次后就熟了，黄灿灿的。    我将鸡蛋用铲子捣了几下，接着就将米饭给倒入锅中，我用铲子翻炒了几下之后，蛋炒饭就正式好了，这时我用铲子铲了一点米粒，一尝，发现味道并不怎么样，这时我忽然想起来还少了几个主要的东西，连忙加了盐和葱。    一碗美味的蛋炒饭就出锅了。    吃着我自己辛苦做好的蛋炒饭，我开心的笑了，虽然第一次缺少经验，但我相信，下次我一定会做得更好。    【第一次做蛋炒饭作文600字】相关文章。
第一次在理发店里洗头    第一次在理发店里洗头时间:2015-09-0819:19时间过得很快，转眼间一个星期又过去了，又到了我该洗头的日子了。    这次我刚准备在家里洗的时候，妈妈发话了：今天我们去理发店洗头吧！我听了直摇头，说实话，我长这么大了，还真没到理发店里洗过一次头发，都是在家里洗的，因此心里不由得对理发店产生了一种陌生，甚至有些惧怕的感觉。    但妈妈去说：你的头发又多又厚，每一次在家里都洗的不是特别干净。    在妈妈这样三番五次的劝说下，我终于答应这次去理发店洗头了。    于是我和妈妈来到一家名叫花样年华的洗发店。    走进洗发店，里面洗头发的人，剪头发的人还有烫头发、染头发的人多得不得了。    帮我洗头发的是一位叔叔，这让我又多一两分的担忧与惧怕。    因为在我的心里，一大部分的男人做事是不细心的，一毛一毛一糙糙的，所以我担心他会不会掌握不好水温烫到我。    不过，这样的担心很快就消失了。    因为这是一位做事细心的叔叔，这让我不由得产生了一种欣慰的感觉。    这位叔叔先帮我把一毛一巾卡在衣领里，防止水流进衣服里。    然后把我的头发打湿，将洗发精均匀的涂抹在我的头发上，用双手不停地一揉一搓一、按摩我的头发，顿时头发上出现了许多白色的小泡泡。    啊，真舒服，妈妈说的一点也没错我在心里暗暗的高兴起来，脸上不禁露出喜悦的微笑。    过了一会儿，整个头都被白色的泡泡包围住了，叔叔就拿起水龙头把我的头发清洗干净。    再用一块一毛一巾将我的头发包裹起来。    我就起身离开了洗发室，坐在外面的一把椅子上，叔叔拿起一个电吹风对着我的头发左吹吹右吹吹，然后用梳子把我的头发梳通。    不一会儿，我的头发又回到原来那又长又黑的秀发了。    一阵微风吹来，我的头发随风舞动，散发出一阵阵清香。    经过这次洗头的体验，我明白了，什么事都要自己去体验，才能知道体验后的感觉，不要过早地下结论。    【第一次在理发店里洗头】相关文章。
第一次坐地铁 作文500字    第一次坐地铁作文500字时间:2013-04-0508:45周六上午，又要去离家较远的国才奥数培训基地上课外班了。    平常这时妈妈总是急得不得了，拉着我就往公交车站飞奔。    可今天她却像是吃了镇定剂似的，不慌不忙地牵着我朝广埠屯武商量贩的方向走着。    我既奇怪又着急：妈妈，走快点！要不然就要迟到啦！最近武汉地铁2号线正式开通了，妈妈带你去尝尝鲜！妈妈微笑着回答。    我一听，兴奋极了，恨不得能长双翅膀立马飞过去。    到了广埠屯地铁站口，顺着一眼望不到底的楼梯往下走了好一会儿，我们才到达检票口。    妈妈递给我一张武汉通磁卡，我把它往感应处一放，随着滴滴一声，大门缓缓打开了，我们进入了候车区。    候车区既宽敞又干净。    我东瞧瞧，西望望，打量着四周。    这里配有饮水装置和样式特别的座椅，墙上还挂着各种各样的装饰。    似乎等了好久，一辆崭新的列车从我们右侧的轨道上快速驶来。    它那尖尖的脑袋就像一颗子弹一样，身一子则由一节节带着许多门窗的车厢组成，看上去就像一条卧着的长龙。    走进地铁，里面挤满了人。    有的人在仔细观察着车厢内的设备，有的在兴致勃勃地拍照留念，还有的人在大声谈论着武汉交通的发展变化。    看来大家都和我一样激动、兴奋啊！我还发现一个有趣的细节，每当地铁进站前，总会先提示哪一侧开门，研制地铁的人可真细心呀！坐在地铁上，我感觉非常舒适。    它行驶得十分平稳，即使人们站在上面不扶栏杆也不会摔倒，完全不像公交车颠簸得那么厉害。    更让人惊叹的是地铁的行驶速度。    平常坐公交要花二、三十分钟的路程，今天却只花了短短的十分钟！还没过足瘾的我甚至都不想下车，最后在妈妈的催促和地铁广播的提醒下，才依依不舍地走下了地铁。    第一次坐地铁的感觉真好呀！我问妈妈：这么庞大的地下工程，一定耗费了很多人力、财力吧？妈妈回答说：当然啦！你要知道，这地铁可修了整整四年呢！我想，这可真是武汉交通的大进步！【第一次坐地铁作文500字】相关文章。
第一次坐飞机作文450字    第一次坐飞机作文450字时间:2014-08-1109:30今年夏天，天气特别炎热，我们全家决定去桂林旅游。    第一次将要坐飞机出远门，我兴奋得一连好几天都睡不着觉，盼望着那天快快到来。    八月中旬的一天，我终于踏上了期盼已久的桂林之旅，来到了上海虹桥机场。    我们换完登机牌，顺利通过安检后，在2好航站楼等待登机出发。    站在登机口放眼望去，停机坪上停着数十架庞大的客机，到处是机场工作人员忙碌的身影。    远处，不时有飞机缓缓地起飞或是降落，宛如雄鹰展翅一般。    我既好奇又紧张，怀着忐忑不安的心情登上了飞机。    美丽大方的乘务长阿姨微笑着站在机舱门口迎接来自四面八方的客人，耳边传来她们亲切的话语：“欢迎乘坐本次航班。    ”起飞前，乘务员阿姨不断地提醒大家系好安全带，关闭随身携带的手机、电脑等通信器材。    头顶上方的屏幕中播放演示着飞机紧急迫降时的各种逃生方法。    我认真地听着、看着，生怕错过每一个重要的细节。    “快看，飞机动了！”我惊喜地对妈妈大声说道。    只见我们的飞机缓缓地滑一向跑道，“呼一呼呼”的在跑道上飞快地滑行。    飞机越滑越快，我紧紧地抓住妈妈的手，我的心也随之吊了起来。    伴随着发动机的轰鸣声，我们的飞机终于飞上了湛蓝的天空，身边朵朵美丽的云彩令我顿时忘却了恐惧。    飞机越飞越高，呼啸着冲入云霄。    一片片白云千姿百态，有时像一群蹦跳的白兔，有时像几只温顺的绵羊，有时像几匹奔跑的骏马……白云在我们的脚下，好像伸手就能摘到一片似的。    眨眼间，两个多小时的行程很快就要结束了，飞机渐渐在下降高度。    呀，从舷窗往下俯瞰，夜晚的城市又是一番迷人的景象。    无数的灯光仿佛一条条银蛇在舞动，一幢幢高楼大厦显得格外渺小。    飞机终于安全、平稳地降落在地面了，我一颗悬着的心也总算落地了。    原来，坐飞机真好玩！【第一次坐飞机作文450字】相关文章。
第一次学溜冰作文600字    第一次学溜冰作文600字时间:2017-03-0522:39　　记得我读四年级时的一个星期天下午，爸爸带我到文化宫溜冰，我心里甭提多高兴了。    路上，花儿向我点头，小草也向我招手，好像在预祝我溜个痛快似的。    　　我走进溜冰场，只见场上的人，穿梭一般地滑来滑去。    有的像燕子一样在天空飞舞，有的像舞蹈明星在跳芭蕾舞似的盘旋，还有一些初学者，战战兢兢地挪动着步子。    我看着，看着，心里痒得不得了，忙换上溜冰鞋，准备进入了。    　　咳，这双溜冰鞋可真重啊!我兴致冲冲却在摇摇晃晃地走向冰场。    然而，我站都还没站稳，两只脚就不由自主地向前方连续滑了几下，身子一仰，手向后面划了几圈，最后是重重地摔到地上。    但我并不泄气，我还是咬着牙，狠命地站起来，努力平衡自己向胆滑，但任凭我怎样努力，我不是向前栽倒，就是个四脚朝天。    经几番折腾后，我手痛，脚痛，全身都在痛，我一边哎哟地叫着，一边在后悔，后悔自己真不该来这鬼地方。    　　爸爸站在一旁好像看出了我的心思，忙对我说：媛媛，学溜冰摔跤是家常便饭。    摔几跤，就会了。    我听了爸爸的这番话，好像明白了什么似的。    对，先看看别人是怎么滑的吧，于是我站在栏杆旁，仔细观察那些会滑冰者的熟练动作。    我发现他们都是身向前稍稍探着，两脚叉开成八字形，滑行时抬得不高，总是把重心移到滑行的那条腿上去。    我看准了，就大胆地学着他们的动作去滑。    当然，开始并不顺利，但我不顾一切，下定决心一定要学会，跌倒了，爬起来，再跌倒，再爬起来&hellip;&hellip;时间在一分一秒地过去，我也不知过了多少时候，终于，我奇迹般地竟然也能在冰上自在地溜了，我好高兴呀!　　虽然我的脚磕肿了，手也摔伤了，衣服也弄破了，但是我的心里却非常高兴，因为我又学会了一种本领--溜冰。    　　在这一次学溜冰中，我悟出了一个道理：无论多艰难的事情，只要你努力努力再努力，最终你定能取得成功。    【第一次学溜冰作文600字】相关文章。
第一次尝试做“媒人”    第一次尝试做“媒人”时间:2015-11-1420:05第一次尝试做媒人记得那是五年级下册的一节体育课，凌怡对我和晓庆说：很想魏希做朋友了。    因为黄凌怡同学既不敢和魏希讲话又不敢和魏希见面。    晓庆对我说：这是我见过最另类的女生了，都和魏希同班一学期了，连一句话都不敢讲。    我说：我对黄凌怡彻底无语了，难道魏希这么难沟通吗？于是，我和晓庆就计谋起来，来为魏希和凌怡牵红线，当媒婆。    我和晓庆对凌怡说：要不然你主动点，去和魏希交朋友？凌怡说：我不要，也不敢。    我说：那我们助你一臂之力。    黄凌怡还真机灵，她居然知道我和晓庆要去捉她，她下意识地跑了。    我和小庆像警察抓小偷似的去捉拿黄凌怡，在烈日炎炎下我跑得汗流浃背，追黄凌怡追到气都快断了，好几次都捉到她，又被她的蛮力给挣脱了，我停下来气喘吁吁地说：这黄凌怡跑步的姿势不咋地，但也忒会跑了吧，跑得这么快都快赶上猎豹了，连我都赶不上！。    我们追了十几分钟，总算把黄凌怡缉拿归案了，她使出吃奶得劲儿拼死拼活的要逃，我和晓庆拼了命捉拿她，手都快拉废了，我们一个抓住她的左手，一个抓住她的右手，在拼命当中，看到了陈守烨，我叫道：陈守烨，快去把魏希喊来。    陈守烨以飞快的速度，赶紧去寻找魏希的下落。    我和晓庆使出了九牛二虎之力终于把黄凌怡这头大象托到六年三班的门口，这时魏希也走过来了，我和晓庆用出了很大的劲儿抓住黄凌怡的手，我说：魏希，和她握个手。    魏希老主动了，还送给了黄凌怡一个有情的拥抱。    黄凌怡害羞及了，我看她都羞红了脸，然后赶紧逃走。    黄凌怡走后，我和魏希回班了，魏希对我说：我有那么可怕吗？都同班了一个学期了，连话都不敢讲。    我在旁边说：就是，就是。    这就是我人生第一次尝试做媒人，让魏希和黄凌怡成为了好朋友，看着她们开心，我也感到快乐。    人生就是这样子，尝试是第一步，如果能跨出这一步，你会感受到其中的乐趣！生活就会变得丰富多彩！【第一次尝试做“媒人”】相关文章。
第一次徒步春游作文400字    第一次徒步春游作文400字时间:2014-07-1114:21今天我们去世纪公园春游。    这不是一次普通的春游，我们要徒步5公里才能从学校到达世纪公园。    到达世纪公园后，我们又累又渴。    天本来就很热，所以王老师让我们休息一下，还让我们领了水，这对于口渴的同学们来说，真是一个好消息。    之后，我们又去了2号门附近的游乐园。    我们跟老师玩了一起玩了激光战车、太空漫步和碰碰船三个项目。    我和徐天朗是搭档，我最喜欢的是碰碰车和太空漫步，激光战车我不是很喜欢，因为每被击中靶子，就会被打一下头，还好我们总是及时把头低下去。    游乐园玩过以后，我们来到一块特别大的草坪上休息、吃午餐。    吃午餐时，因为总是有环卫工人把我们还没吃完的午餐放到垃圾桶里，一些吃饭快的同学干脆玩起了“侦查环卫工人”的游戏，要是发现了环卫工人，就会报告我们。    等我们全部午餐玩，大家都玩起了游戏。    那些玩“侦查环卫工人”的同学们还在玩这个游戏，我想，这是因为他们觉得，在自己安全的情况下保护别人是一种良好的品德吧。    吃完午餐，我们全班玩起了“冰冻老鼠”的游戏。    这个游戏跟“猫抓老鼠”没什么特别大的区别，但是老鼠可以为了躲避被猫抓而冰冻自己，还有解冻的人，可以把冰冻的老鼠解冻。    我经常当猫，我觉得当老鼠才好玩，因为当猫只能抓，冰冻的老鼠还不能抓。    最后，我们开了一个十分钟的队会，有刘正奇小组组织大家讲笑话。    我最喜欢的是刘正奇讲的“第三次世界大战”的笑话，回家我把它翻成好几种版本讲给妈妈听，妈妈也觉得很好笑。    顺便说一下，这次春游，我是第一次当四人小组的组长，表现还不错。    我喜欢这次春游，这次春游意义非凡，让我懂得了要低碳生活其实很累，但是我们还是要坚持！【第一次徒步春游作文400字】相关文章。
第一次感受微笑的魅力    第一次感受微笑的魅力时间:2016-10-2620:21第一次经历，有的随时光的风沙所埋没，掷入历史的河流；而有的被心抓住，铸成一颗耀眼的宝石，藏入心底，成为永远的回忆。    “你认为最美的表情是什么？给出理由。    ”这是什么怪题？我不假思索地给出了“微笑”这个答案，但理由呢？我不禁咬起了笔盖，挠起了本来就已经一片“狼藉”的头发，不断在脑海中搜寻答案，可脑袋不给力，即使玩命思索也只是一张白纸。    不管如何，坐了几个小时也应该出去散步，刚下过雨，空气一定十分清新，不是吗？雨后的空气果真那么清新，但今天与往常不同，即使走在“绿色氧吧”中，但我脑海里依然在不断思索，给空气增加了一点沉重。    由于脑袋里都装着的是问题，所以差点与树木“交往”，而广播声打破了我的思索。    寻着声音的源头看去，原来是一家商场开张。    嗨，不如去捧个场，顺便买点东西。    商场里人不少，我随着人群的河流漂游而下，这里的人仿佛没有微笑，整个商场都没有笑声，只有人群流动的“沙沙”声。    我可不愿意在这里久留，打算买完东西就匆匆离去。    “啊！”一个沙哑的声音留住了我将要离开的脚步。    往声音传来的方向看去，啊，一个老太太摔倒了，手里的苹果散落一地的。    而一旁的人都无动于衷，根本没有要去帮忙的意思。    这怎么看得下去？不知哪来到勇气，我一个箭步冲上去，扶起老太太，拍了拍她身上的尘土，拾起地上的苹果，递给了老太太。    当抬头准备离开时，我看到了老太太的嘴角的一丝微笑——一个虽细小但能温暖人心的表情。    啊！这不是世上最美的表情吗？不就是我想要的那种微笑吗？突然间，我找到了答题的灵感。    我疾步走回家，写下了我第一次感受微笑的体会，老奶奶的微笑成了我心中珍藏的宝石。    【第一次感受微笑的魅力】相关文章。
第一次洗衣服作文450字    第一次洗衣服作文450字时间:2016-07-0311:41今天，我们在上足球训练课的时候，黄教练向我们宣布：足球夏令营开始报名了！我很想去参加，但妈妈说：你能行吗？你从来都是衣来伸手，饭来张口。    我不假思索地反驳妈妈：谁说的，我早就自己吃饭了，只是不会自己洗衣服而已。    所以，我决定自己学洗衣服。    妈妈对我说：让爸爸教你洗衣服吧，男人和女人洗衣服的方法是不一样的。    爸爸马上说：好吧，就让老爸来教你男人快速洗衣法！爸爸拿了我的两件脏衣服，开始做示范。    男人快速洗衣法的第一步：先在水里倒入一点洗衣粉，把脏衣服放在水里浸泡一下，通过洗衣粉的化学作用将脏衣服里的汗水和脏东西分离开来，这样衣服就好洗多了。    看到爸爸这样做，我心想：这一步真方便，爸爸真会动脑筋，真是太会为男人节约时间了。    男人快速洗衣法第二步：将衣服摊平在地上，左手按住衣服的一角，右手用刷子狂刷一番。    因为衣服的领子部分最脏了，所以这个部位要细细刷。    第三步：洗完的衣服不停地用清水冲洗，把衣服里的洗衣粉给清洗干净。    这一步要记得多冲洗几次，然后不停地多一搓一几次，把残留在衣服里的脏东西冲洗干净。    最后一步，就是把完全洗干净的衣服拧干。    我的个子小，力气不够大，拧衣服对我来说是项技术活儿。    爸爸教我的方法就是：把衣服对折，然后抓住衣服的两头，双手向相反的方向使劲地扭，把水给拧出来。    一次拧不干，就松开一只手，再握住衣服，再往相反的方向继续多拧几次。    我按爸爸说的方法连试了几次，衣服差不多拧干了。    洗完这两件衣服，我发现我全身都是汗，衣服也湿一透了。    唉，刚洗完衣服，又多出一件脏衣服。    洗衣服真是太累人了，但是我终于学会了自己洗衣服，我的心里乐开了花。    （指导老师：陈颖）点评：小作者对快速洗衣法严谨认真的记述，让我们看到一个机灵好学的少年形象。    文中的心理描写一真实有趣，语言生活化，富有孩子气。
第一次洗衣服作文600字    第一次洗衣服作文600字时间:2014-02-2208:44花了好长时间才把衣服洗完，还洗得满头大汗，真是太累了。    怎么我会这么累呢，别急听我慢慢道来。    昨天是元宵佳节，又是情一人节。    都说女儿是父亲上辈子的情一人，可我们家里没有女孩儿，但我转念一想，既然女儿可以说是父亲上辈子的情一人，那为什么儿子就不能说是母亲上辈子的情一人呢？我想，在情一人节，为我上辈子的情一人做件事。    可又该做什么呢？我看到篮子里有一堆脏衣服没有洗，我便对妈妈说“老妈，今天我帮你洗衣服。    ”“好啊”妈妈爽一快地答应了。    我先烧了一壶热开水，因为用冷水洗会把手冻着。    我不禁为自己的小聪明暗暗自喜，心想：这回，我不仅洗了衣服还不会冻着手，真是两全其美啊！我把脏衣服和烧开的水一起拿到西面卫生间，放好水，准备好。    我刚要把脏衣服放进水里时，妈妈阻止了我，她说:“别一下子都倒进去洗，有些衣服某个地方很脏，就要先加点‘衣领净’才能洗干净。    ”“原来如此！”我恍然大悟，没想到洗衣服还有那么多门道。    我还是个菜鸟，需要像老妈这样久经“沙场”的大师多指导才行。    我问:“那为什么不把整件衣服都加上‘衣领净’呢？都加上不就更干净了吗？”妈妈认真地反驳我:“原因有三点。    一：如果全加上太浪费了。    二：有些不是很脏的地方只要用水洗一下就行了。    三：虽然它上面写了‘不伤衣物’，但你怎么知道一定没有损害呢？”“哦，我懂了！”果然是大师，竟然一语道破了天机。    一切都搞定后，我把衣服放进水里，“啊！”我突然叫了一声，妈妈问我什么事，我说水冷得刺骨啊！我只好硬着头皮上了。    因为衣服太多，又因为水冷而使我速度变慢，竟花了一个小时才把衣服洗完。    这真是我洗过的最“要命”的一次衣服了！【第一次洗衣服作文600字】相关文章。
第一次溜冰作文450字    第一次溜冰作文450字时间:2015-12-0112:05今天，是国庆节放假的第二天，妈妈带我到榕江公园玩。    一进公园，我就欢呼雀跃起来，我顾不上欣赏公园的美丽景色，专找可以玩乐的地方，不一会儿，我来到了公园的溜冰场，溜冰场里的人还真不少，有的比我大，有的个头比我矮很多。    这些人中，有的溜冰的技术很高，他们在溜冰场里溜来溜去，就像机灵的小燕子掠过水面一样，那动作真是美不可言；有的看起来是初学溜冰的，只见他们双手抓着栏杆，小心翼翼地挪动着步子，生怕摔跤。    我看了很久，心里痒痒的，我真想进去试一试，妈妈好象看透了我的心思，就问我：想试一试吗？我说：想。    妈妈就带着我到租鞋的地方，帮我租了一双鞋子，我穿上了溜冰鞋，连声说：真重啊！妈妈说：没关系，穿久了就习惯了。    我站起来，觉得摇摇晃晃的，我赶紧扶着栏杆，小心翼翼地前进，我见到别人能在溜冰场里自一由地穿梭，有时还变幻着优美的动作，真是帅呆了，我很佩服他们，于是，我决定不再抓着栏杆，试着溜起来，当我的手刚离开栏杆，我就东倒西歪起来，一下一身一子向前，一下子身一子向左歪，看到我的动作这么滑稽，围观的人一大笑起来，幸亏我溜得非常慢，要不然我一定会摔倒。    我回到栏杆边，对妈妈说：太惊险啦，我不溜了。    见我打退堂鼓，妈妈对我说：这双鞋子租了五块钱，你现在还溜不到一分钟就放弃，岂不是浪费了五块钱吗？世上无难事，只要肯登攀，再试一试吧。    一贯节俭的我仔细一想，觉得有点不甘心，硬着头皮扶着栏杆又学起来，我扶着栏杆溜到了溜冰场的另一边，然后又回来，学了一会儿，我决定放开栏杆，试着溜起来，这一来，我没有依靠，就像在空中飞行一样，惊险极了，我一直冲向妈妈站的地方，妈妈见我就要摔倒，赶紧上前拉我一把，谁知我还是跌倒了，连妈妈也被我拉得倒下了，我们哈哈大笑起来&hellip;&hellip;第一次溜冰，我又惊又怕，但我感到很刺激。    我想：只要我再努力锻炼，一定会溜冰的。    【第一次溜冰作文450字】相关文章。
第一次炒菜作文600字    第一次炒菜作文600字时间:2013-09-2107:54我们的生活中，有过许许多多的第一次：第一次走夜路，第一次养小动物，第一次去野营；第一次登台表演，第一次得奖，第一次坐火车，第一次去外地旅游……一个个第一次就像一个个脚印，印在我们成长的道路上。    记得第一次炒菜是在二年级的时候，那天爸爸妈妈都去上班了，留下我一个人在家，刚刚到了吃午饭的时候，我的肚子便咕咕的叫了，像闹钟一样。    看来，我得给自己做饭吃了。    走进厨房，我一看，锅里还有点儿饭，可是菜没了。    于是，我便模仿妈妈做菜的样子，准备拧开煤气罐的阀门，可是它好像故意和我作对似的，怎么也拧不开。    突然我想起妈妈说过拧不开可以请抹布帮助我，可是还是没有成功。    我有些着急了，心里想：要是妈妈现在在家就好了，那样我早就已经吃完午饭，饱饱的躺在床上睡午觉了。    咕咕咕，我的肚子又在跟我抗议了，我只好鼓足了劲儿去拧煤气罐的阀门，终于皇天不负有心人，被我拧开了，在把火打开。    接下来，我就开始炒菜了，先倒点儿油在锅里，再把葱放进去，等油热了，再放点儿辣面子，然后开始切土豆丝儿：先把土豆清洗干净，然后把皮儿削干净，再切成薄厚均匀的土豆片，最后再切成丝儿。    咦？这土豆丝儿上红红的是什么呀？仔细一看，是我把手指头上的皮儿切了，我急忙将伤口清洗了一下。    然后又闻到了一股糊味，这又是怎么了？呀！糟糕！刚刚忘了关火，辣子糊了。    再来炒一次，我把锅洗了洗，这次我把顺序理了一下：把土豆丝儿切完，再把西红柿切好，把火打开，倒油、放葱、辣子，之后将切好的土豆丝儿和西红柿放进锅里，再放调料，出锅时在放点醋。    开始吃饭了，尝尝土豆丝儿，还不错！没有浪费我付出的那么多。    通过第一次炒菜，我懂得了做什么事情都要细心，不能慌张，还要坚持到底。    如果你一次两次失败了，就放弃，那样怎么会成功？失败并不可怕，可怕的是失败后便放弃了！【第一次炒菜作文600字】相关文章。
第一次看海作文400字    第一次看海作文400字时间:2015-01-2712:53坐了长达5小时的汽车，我和爸爸终于来到了风景优美、气候宜人的环海城市——连云港。    吃完午饭，已经是下午1：30，我和爸爸迫不及待地来到了连云港最大的海滨浴场。    我们租了两个泳圈，便直扑。    爸爸拉着我，沿着海中的一条绳子向前走，一开始脚底下全是大的石子，走起来很不舒服，接着又向前走了一段，就感觉脚踩在了松一软的沙粒上，双脚的每一寸肌肤都享受着沙粒的“拥抱”。    置身海水中，海浪一圈圈打来，我一手牢牢地抓着绳子，一手紧紧地抓着泳圈，此时此刻的我，真觉得仿佛在站在大船上，随海浪上下漂动。    啊！终于和海水来了个零距离，这种感觉可真好！爸爸见我有些害怕，便将他的泳圈也给了我。    我赶紧把这两个泳圈仔细套好，这时，爸爸对我说：“格格，放松一点，慢慢松开绳子。    对，抓紧泳圈，来！趁现在没浪，把手划起来，脚也蹬起来。    ”我按照爸爸的话，赶紧扑腾了几下，啊！我居然真的能游起来了。    这种感觉真奇妙！就这样，没浪时我抓紧时间扑腾几下，有浪时，便抓住绳子随波逐浪。    可正在我得意时，一个巨浪扑面而来，我一下子被海浪淹过了头顶，咸涩的海水顿时从我的鼻子里灌进去，我被迫狠狠地尝了一大口海水。    幸好我戴着两个泳圈，所以大浪一过，我便又浮出了海面。    3个小时在不知不觉中飞快地溜走了，海水渐渐变凉了。    夕阳西下时，我和爸爸只得依依不舍地回宾馆去了。    在这次的海中戏水，我似乎也明白了一个道理：做人也和在海水中嬉戏一样，要善于抓住机遇，机会没到来时，要善于保存实力；当机会到来时，一定要牢牢抓住。    【第一次看海作文400字】相关文章。
第一次给妈妈洗脚400字    第一次给妈妈洗脚400字时间:2016-01-1810:45今天，我们班举行了一次以“感恩”为主题的队会，老师对我们说，你们是五年级的学生了，要懂得感恩父母，孝敬父母。    于是，我决定要给妈妈洗脚，以实际行动来表达我对妈妈的爱。    晚饭过后，我端来热水，小声地对妈妈说：“妈妈，我给您洗脚。    ”妈妈被我这突如其来的话弄得丈二和尚——摸不着头脑。    她笑着说：“今天，太阳是打西边出来了？”我连忙解释说:“您工作这么劳累，儿子帮您洗洗脚也是天经地义的嘛!”经我再三请求，妈妈终于答应了。    我先让妈妈的脚在水里泡一会，然后用手给妈妈捧起脚来。    摸一着妈妈长满老茧的脚，我不禁思绪万千心想“妈妈为了这个家，长年累月地在外奔波操劳，为家里分忧解难，忙得不可开交。    她的脚不知走了多少的路，但她从不叫苦叫累。    这些老茧也许就是最好的见证吧。    小时候，妈妈不知给我洗过多少次脚，而我长这么大却还是第一次给妈妈洗脚，人中感到无比惭愧。    想到这里，我有点仰制不住自己激动的泪水。    为了掩饰快面流一出的泪水，我边一搓一边问妈妈：“我小时候，您也是这么给我洗脚吧！”“是啊。    你小时候脚可不听话了，老是在水里扑腾，常常溅妈妈一身脏水。    ”这时，妈妈才问道：“今天，你怎么突然想起给我洗脚呢？”我说：“也是老师给我布置的一道作业——给妈妈洗脚。    妈妈，今后我还要给您做更多的事，减轻您的负担。    ”妈妈欣慰地摸一着我的头笑了，一边笑，一边说：“我的宝贝儿子长大了。    知道孝敬妈妈了。    ”看着妈妈眼角闪着的泪花，我也由衷地笑了。    【第一次给妈妈洗脚400字】相关文章。
第一次观看3D电影作文500字    第一次观看3D电影作文500字时间:2015-11-1518:45近来，各大报纸赫然大字地打着暑期压轴，两侠登场，快到影一院一睹为快的广告。    这里的两侠指的是蝙蝠侠和蜘蛛侠。    影片的全名是：《蝙蝠侠&middot;黑暗骑士崛起》和《超凡蜘蛛侠》，两者我都难以取舍。    由于我没有观看过3D电一影，最终我还是选择观看《超凡蜘蛛侠》。    今晚，我十分兴奋地跟随着妈妈前往电一影城候场。    候场厅的墙上醒目地贴着两侠影片的海报和剧情简介。    放眼望去，这里人很多，人挤人的，有进场的，有退场的，还有的像我们一样正候场&hellip;&hellip;购票窗口，几条长龙似的队伍正缓缓地向前蠕一动。    新上映的影片观看阵容实在壮观啊！提前十分钟我们领取3D专用观看眼镜，提前五分钟进场。    一进场，我发现今天观看的剧场的确很大，正如售票姐姐说的：这是个大剧场。    据说：观看3D电一影，大剧场效果十分棒。    今天来体验一下。    童年的一起突发事件，令彼得&middot;帕克和父母生离死别。    转眼彼得成为一名高中生，他偶然发现父亲的公文包，并从伯父本处得到线索，于是启程前往奥斯公司拜访父亲当年的合作伙伴----科特&middot;康纳斯博士。    在公司内四处寻找线索的彼得意外被蜘蛛咬了一口，回程途中他的身体发生奇异的变化&hellip;&hellip;当戴上专用眼镜时，3D电一影的屏幕好像就在眼前，特别有立体感，仿佛身临其境。    开过来的警车就好像从我的头顶上压过，蜘蛛侠从摩天大楼上跃下，就像我从高楼上纵身一跃一样&hellip;&hellip;片子看得惊心动魄，时不时地发出惊叫。    戴着专用眼镜看手机时，手机屏幕与往常大不一样。    当脱一下专用眼镜时，3D电一影的字幕和人物都变成了重影，而看手机时，手机屏幕又恢复到正常状态。    惊险、刺激、立体、身临其境、惊心动魄是我第一次观看3D大片的感觉。    退场的时候，我开始感觉到双眼有刺痛感，脑袋有眩晕感&hellip;&hellip;故大人们劝告小孩子要少看3D电一影，虽然是逆耳，但还是忠言噢。    【第一次观看3D电影作文500字】相关文章。
第一百三十九章【爱情之路】毒后的妹妹    “那个、姐哦、”改口改的还真快。    SK。    蓝若琳拉着紫墨怡神秘兮兮的说道“南宫玄另寻新女朋友了哦、”紫墨怡顺着蓝若琳的眼神望去，南宫玄身边的潞儿、她又怎会不认识、三年没见、潞儿更漂亮了、更冷了、但也更忧郁了呢……只是这点忧郁从何而来？也许只有潞儿自己知道、她对暗星、真的是一见钟情呢……南宫玄的双眸黯淡了许多、整个人也颓废了许多、使紫墨怡心疼。    噢噢、还有那个英语老师、想起上次自己还打了蓝若琳一鞭子、于是、很戏剧化的、两眼一闭、晕了过去……宇文晟夜望着蓝若琳眼里有一种复杂的情绪、琳琳、是毒后的妹妹呢……菡低着头、暗沫璃被人救走、那是不是说明自己的计划要败露了……班里的同学几乎都愣住了、这四个看似娇一弱的女生到底还有什么令人震惊的身份？！南宫玄望着紫墨怡、毒后么？自己不是早该想到了、别墅里那专业而又超出世界级制毒人的水平……雨灵茜四人的身份开始一层一层的揭晓了呢、她们所有的身份、真的可以使所有人……紫墨怡看向雨灵茜和尹汐潼：“茜、潼、不打算给我举行个欢迎会？”语气里随流露着俏皮、但多了份成熟的魅力。    。    “好啊、去‘魅惑’、”雨灵茜淡淡的笑道。    “恩、”紫墨怡拉着蓝若琳的手、微微一笑露出两个可一爱一的小酒窝——‘魅惑’酒——包间：“噢、原来是这样啊、”听完蓝若琳的解释紫墨怡才清楚了姌伶四姐妹为什么会出现在这里。    “对啊对啊、”蓝若琳露出两个小虎牙，可一爱一极了。    紫墨怡望着蓝若琳也笑了、这是她的妹妹、亲生妹妹啊……雨灵茜和尹汐潼看着两人、真的好像呢、不愧是亲姐妹啊！~“主上、南宫玄一个人来开了包间、”是黯傔。    她对雨灵茜尊敬、因为她那种令人窒息的压迫感；他对紫墨怡尊敬、因为她是毒后；他对蓝若琳尊敬因为她是圣尊。    可是他对尹汐潼……尹汐潼很无奈、被人轻视了呢……瞬间、她已经站到了黯傔的身前、一只手扼住他的咽喉、黯傔的双眸流露出惊讶、好惊人的速度、尹汐潼耸了一下肩、对于圣尊来说、小意思……“属下告退、”黯傔是真的服了……红包加更二！~~~~~lijue12372亲送的888阅读币的红包。
第二百六十六章,短剑有灵    “万林公子，我们也不想抵赖，只是不愿意造成误会，蒋天心阁下的确在我们仙族。    不过只是作为宾客被请过去的罢了。    我们并没有恶意，所以请不要动手。    ”对面的家伙嘴上这么说着，但是身边的人却在不断地布阵，四个人，布的是四王请煞阵。    “哦既然没有恶意，那就把人都给我撤了。    所谓的好好说，可是没这么个说法。    ”青龙往前跨了一步。    在我说话的时候，龙气已经弥漫开来。    青龙本身就具有非常强的压迫力，这种压迫力当年在须臾山的时候就已经成型。    龙是站在食物链道：“我听说，自从两年多前仙族正式出世，就有很多人调查仙族的事情，发现仙族的老祖好似后裔只有一个。    也就是多代单传，所以我猜，这个人可能是仙族老祖那个一脉单传的后代。    因此即便本事不高，可是也有最好的法器，更有象征身份的扳指。    ”董三炮分析的很对，我笑了笑道：“应该没说错吧”男子趴在地上，没有回答，也没有否认，这更说明了他的默认。    “看来是说中了，那就更好奇了，一个有这么高身份的仙族老祖后裔为什么会只带着这几个保镖就来了上海，还不识好歹地来见我们。    这其中肯定有原因，你说说呗。    ”我拍了拍他的脸，他冷哼一声不说话，我叹了口气，他不配合那就只能一一逼一一他配合了，走到旁边另一个仙族弟子的身边，伸手按在了他的头上，轻轻一拉，他痛哼一声，接着就昏迷了过去，我轻轻地将他的魂魄拉出身一体，但没有完全拉出，只是拉到一半停了下来。    “你想干什么”他紧张地对我喊道。    “没什么，你不说的话我只能用这种方法一一逼一一你说了。    你要是再迟疑，就不是拉出一半，我会将他的魂魄整个拉出来，到时候我只要动一动手指，他就立刻灰飞烟灭，你想看见这样的场面吗”我低声喝道。    男子看着我，又看了看地上仙族弟子，咬着牙说道：“你别动手，我告诉你。    我是仙族老祖的后裔，我叫姬海。    我在仙族的身份，等同于未来的继承人”...。
等待我的将会是什么？    作者：来源：文章阅读网时间：2010-08-2810:18阅读：　　多日阴沉的天空，今天终于露出太阳久违的笑脸，人们就像挣脱了束缚似的纷纷走出家门，沐浴着的阳光里，或游玩嬉戏，或逛街购物，仿佛要把连日的阴雨带来的潮气全部归还给大地。    　　虽然天气变好了，而我的依然是那么的阴郁，没有一点能让我感到阳光明媚的迹象。    自从和他再次相聚，我就让自己陷入了进退两难难以自拔的境地，多年前的，让我们劳燕分飞，现在，我们都有了各自的，我们已经不可能再走到一起，但我还是无可救药的延续了曾经的爱，深深的、痴迷的爱上了他，这让我真是不知所措的在徘徊和泪水中度过相聚后难熬的日日夜夜，我不停地在停留与中彷徨、犹豫，总是在他一次次温柔的轻言细语中方向，迷失自己。    我爱他，深深的爱着他，这是我无法让自己放手的，让自己不断犹豫的主要原因。    　　我们又相爱了，爱的很深，爱的很苦，爱的很难，因为我们都有各自的家庭，他也一直对我说，他的另一半在他最困难的时候帮助了他，温暖了他，所以，他不会，他只愿意这样和我这样交往下去。    我在他的话语中不停地选择，是让自己放手，还是继续与他交往？我无助的徘徊着，从心里上讲，我爱他，不愿放弃他，从上讲，我又忍受不了这种相思的苦。    　　每天，我们曾经相爱的点点滴滴依然会不断的萦绕在我的心头，当初，由于我的过失，使得我们的爱没有走下去，我愧对他，我亏欠他，我把自己放进、，悔恨的笼子里，每天不停的折磨我自己，他看到我这样痛苦的，也无数次的安慰我，劝阻我忘记过去，一切向前看，看着遥远的将来———　　放弃他，我将会经历生与死的抉择，留在他身边，我将会被撕心裂肺度日如年的相思折磨的精疲力尽，最终将会是什么结果，我不得而知，我在痛苦中徘徊，我在流连中踱步，我在无助中叹息，我在不知所措中熬过一天又一天，我的结果将会是什么我不得而知？现在，我生不如死，我感觉我已经无力拯救自己，我已经把自己放到了悬崖边上，摇摇欲坠。
简单与复杂 作文600字    简单与复杂作文600字时间:2014-03-2209:48简单考前的复习生活就像一杯白开水，简简单单，品不出过多的滋味。    每一天都在重复着同样的工作，做着写不完的作业，背着数不清的概念。    与电脑、电视、MP3隔绝一切联系，热情拥抱那堆积成山的练习。    然后，当十二点的钟声敲响时，又将一个疲惫不堪的自己交付给周公。    梦里，常梦见那刺眼的红叉叉，梦见父母失望的表情，梦见那少的令人痛心的分数。    不是不想偷闲，不是不想反抗，只是每每想起这些，那些欲一望又不得不被强压了下去。    考前的生活又像一张白纸，简简单单，未经任何涂写。    不再是小学那般无忧无虑，身边卧虎藏龙，杀手般逼得你拼了命的追赶，整日里埋头于书山题海之中，害怕一不小心，便要沦落为差生行列，父母老师苦口婆心地念叨着要努力，要奋斗。    这般生活，怎一个单一无奈了得！即便是这样艰辛枯燥的生活，梦想仍将心里填的满满的，希望总还是不停地在耳畔响起。    憧憬着好的成绩，期盼考后可以有所交代，那样便可享受奋斗换来的收获，收获带来的喜悦。    简单的生活，简单的希冀，简单的快乐。    复杂考前自然是试卷漫天的日子。    几乎三两天，便要演奏一次考试进行曲。    已是名列前茅的精英们还要唉声叹气：唉，我只比你少分，我差一分就满分了，每每听到这样的言谈，我的心便似乎被灌了铅，沉重的压力令我喘不过气，思绪万千。    每天，闹钟响起。    起床对窗读英语，中午挥写苦思数学题，晚上伏案背课文，还有北极圈、赤道的呼唤，政治法律的呐喊，秦皇汉武的英明神武，吃饭时想着食物的消化过程，运动时想着身体各器一官的功能，闲谈时想着唾液的消化功能......各门功课雪花般飞来，冰冻着我的心。    复杂的生活、复杂的课程、复杂的习题。    【简单与复杂作文600字】相关文章。
管住嘴，覆水难收，同事之间相处有三句话别说    管住嘴，覆水难收，同事之间相处有三句话别说_美文阅读网你好,欢迎访问搜索管住嘴，覆水难收，同事之间相处有三句话别说管住嘴，覆水难收，同事之间相处有三句话别说作者:|来源:发表于常言道：树活一张皮，人活一张脸。    人人都把脸面、尊严和名誉看得很重，被人贬损是任何人都难以坦然面对的羞辱。    同事间不经意的得罪和冒犯通常是因为出言不逊和言语傲慢。    同事间朝夕相处，工作交流、说话聊天要注意相互尊重，话语出口之前，要慎思。    损人的话别说，用语言伤害别人是愚蠢的。    职场里，什么样的人都有，出口伤人的形式也多种多样。    有的人心直口快，本无心损人，但说话不经大脑，加之用词不当，往往伤害了同事自己还不知道，人们管他们叫蠢人；有的人见不得别人好，看到同事受表扬、得奖励，心里如猫抓式的难受，压抑的心情不吐不快，什么话难听捡什么话说，不仅损人不利己，还暴露了心胸狭隘的秉性；有的人喜欢贬损别人抬高自己，有的甚至得了好处不仅不卖乖还出口伤人，损人利己，受害人都等待着有朝一日某个时机的到来，好好收拾他。    出言不逊乃至恶语伤人，对别人颜面和心灵的伤害别指望会烟消雾散，有的伤害往往被永记心间。    揭人隐私的话别说，说了是在告诉别人自己是个小人。    人人都有隐私，谁的隐私都不希望被人知道，因为那是个人的领地。    如果不小心知道了别人的隐私，最好把他烂在的肚子里不要讲出来，既不要作为嘲弄别人的调料，也不要作为打压别人的筹码。    揭人隐私不仅是无德的表现，而且是愚蠢的表现。    别说当事人知道了不会放过你，听热闹的人也会把你当小人，因此，揭人隐私的人里外不是人。    在人前夸奖自己的话尽量少说，说了实际上是在贬低别人。
精彩的一节课作文300字    精彩的一节课作文300字时间:2013-11-1911:15今天，我们正常的开始上第一节课的时候，陶老师带着一个很大的袋子，提进了教室。    陶老师走上讲台对我们说：“今天呢，我们不上课。    但是，你们要猜出我这个袋子里装的什么。    ”说完，陶老师还把袋子往下摔了一下。    大袋子发出了“咚”的声音。    有人说是一面鼓，也有人说是篮球，还有的说了别的……最后陶老师说：“不用你们猜了。    我来揭晓答案。    ”当老师揭开袋子一点点，何泉树就说：“是海绵。    ”陶老师全部把它打开后我们看清楚了，是块大面包。    大面包和生日蛋糕一样大小，只不过这“生日蛋糕”没有加奶油就好像剥了皮的树，光一溜一溜的。    终于，我们可以闻那个大面包了，许多同学都做了自己的绝招“饿虎扑食”。    女生们的样子很狼狈，男生就更不例外了，瞧瞧我们的这幅馋样，嘴巴大得都可以放进一只手，眼睛死死地盯着那块大面包。    就好像一只几天没有吃东西的老虎看见了自己爱吃的猎物。    现在轮到吃了，我们不用手抓，而只能由陶老师来喂，我很想吃了。    可是陶老师又很不给“面子”。    必须按座位轮着吃，好不容易耐着性子等到我吃面包了，等待的时间啊那么长，简直有十年那么长。    我们几个吃的时候，陶老师干脆往我嘴里塞了一大块，把我的嘴都填满了，就像酒瓶被木塞给塞住了一样。    面包的味道我吃起来就像米饭一样。    有人吃到了白菜的味道，还有的吃到了……有人问陶老师这是什么呀，陶老师说：“这是俄罗斯黑支大列巴。    是一个从俄罗斯回来的朋友带给我的，这里面有糙米，盐，面粉等”从这堂课我明白了：老师是非常爱我们的。    不然陶老师也不会把从国外买回来的东西带到学校给我们吃了。    老师，谢谢您！【精彩的一节课作文300字】相关文章。
精彩的长绳比赛作文500字    精彩的长绳比赛作文500字时间:2015-03-2209:56星期三上午，我们白鹤小学在操场上举行了一次精彩的长绳比赛。    篮球场上人山人海：有的班级正在进行着激烈的比拼，时不时地传来口号声“一，二，三！”；有的班级正在练习着；还有的班级在观看比赛，准备取长补短，争取在比赛中能发挥出最好成绩。    随着一声哨响，五年级组的比赛正式开始了，甩绳的两名同学使出了全身的力气，把绳子抡得高高的，像一条巨蟒在翻滚。    我目不转睛地注视着甩动的绳子。    当前面的同学起跳时，我马上有节奏地向前跑去，钻进长绳里，双一腿轻一盈地向上一跳，绳子在脚下轻轻甩过，然后我拼命向对面跑去，避免脚勾到绳子。    后面的同学像下饺子一样一个接一个地往绳子中间跳。    “啪！啪！啪！砰！”突然，绳子停下了，原来是被张雨迪绊倒了。    我的心一下子绷紧了，心里不断地喊着：“快点！快点！”终于，在卢老师的指挥下，绳子又迅速甩起来。    我心中的一块大石头也随之落地了。    同学们个个跳得十分卖力，连平时不太会跳的男同学，今天也是超常发挥，因为，大家心中只有一个心愿：力争第一，为班级争光！“嘘！”哨声吹响了，紧张而精彩的比赛结束了。    最终，我们班以120个的好成绩取得了年级组第一名！同学们都欢呼着，拥抱着，恨不得让全世界来分享我们的喜悦。    有付出就会有回报，有辛苦就会有收获。    比赛虽然结束了，但是那精彩的瞬间已留在了我的记忆中。    我觉得，我们班之所以能取得这次比赛的第一名，是因为凝聚了同学们之间相互配合的一团一队精神。    正如一句谚语所说：“人心齐，泰山移。    ”【精彩的长绳比赛作文500字】相关文章。
絮语——大沽河畔赠叶文福先生    絮语大沽河畔赠叶文福先生以一支柳笛奏向一座山峰这是我的乐器一声虫鸣也要叩问苍茫的大地水流淌旷野的争鸣，风挥不尽漫漫霾雾从艾略特的四月到屈原的五月哪里容得下昂立者冷眼四顾？大沽河的水哦，你慢慢流陌生时你是一位伟岸的将军诗行里喷薄凛凛号角与萧萧鸣镝似有万千斗士随你前赴后继熟悉时你是一介怆然的歌者孤独着千万人之前与千万人之后的孤独低低吟哦：虚伪的土地上到处生长着真理你就是一棵小草，偶尔是一株大树不是你矮小，你是植根在深深的峡谷，祈祷寂寥的星空下大风遽起不是你高大，是这土地仍旧虚幻，貌似平坦却从来泥泞崎岖大沽河的水哦，你慢慢流行囊里有酒，有诗，有一根钓竿般的笔：足矣？钓线无钩，不钓云影，不钓锦鲤：能否钓得一江水倒流？举杯向荒芜，以诗行铺路：有谁知道最后的出路在哪里？大地上许多河流改变了流速，修筑了平整的岸堤河水在梦幻的阳光下温顺地流淌，平缓如镜只在黑夜爱着自己，爱着它的水草、它的鱼大沽河的水哦，你慢慢流你是一条古老的河的儿子，我也是但你更像深壑里一座岩石，荒漠上一截胡杨木作别人拍照的风景时，笑容自然还是扭曲？人们能够开掘新的河道，但改不了流水的方向，改变不了大地你说不可以改变世界，可以改变自己我便想：是每天换一套行装？还是不再饮酒、不再挥舞手臂？大沽河的水哦，你慢慢流诗人哦，你是率真的孩子歌吟之外，嗫嚅无助如风雨中含羞草的叶子眯眄的眼睛向天，绞搓的十指向地父母造育我们，行止皆似汉字颜体、柳体或欧体，都是撇如刀捺如扫良知饱蘸童心，书写最初和最后的横平竖直大沽河的水哦，你慢慢流河的水哦，汇溶我父亲的血水汗水和母亲的泪水，作庄稼的乳汁再以远古的清凛，滋润已挺拔成荫以及我们刚刚栽下的树然后，向大海款款流去，化入那亘古的胸腑。
红尘三千尘世淡，几许安然岁月欢    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-1006:06阅读：　　红尘三千尘世淡，几许安然岁月欢，，本是一趟旅程，每个人都在途中，每个人都在不知不觉路过着沿途的风景。    　　有许多时候，生命若水，石过处，惊涛骇浪；有许多时候，生命若梦，回首处，梦过嫣然。    　　也许，生命本身就是一个奇迹，这奇迹里有太多的酸甜苦辣；也许，生命本身就是一个传说，悲欢离合，每个人都是风景。    　　生命于我们，像春天的风，润暖；像夏日的阳，火热；像秋日的果，丰硕；像冬日的遐思，无时无刻不在累积深刻……　　深深知道，这世界上，走得最急的，总是最美的风景；痛得最深的，总是沧桑的心。    　　，是煮一壶月光，醉了欢喜，也醉了；，是磨难在枝头上被晾晒成了。    　　红尘三千，不道惆怅，不问花开几许，只问浅笑安然，一方陋室，亦能心境自如；一壶淡茶，仍品恬淡生香，经年一笑，我们需要做的：是取一份随意，前行。    　　生命若歌，起伏跌宕，声起声落，我们每个人都是歌者；浮华尘世，生命如茶，或浓或淡，或苦或甜，需要我们用心去品尝。    　　记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受不能接受的，也许，我们无法把握未来，但我们起码可以左右现在，不是吗？　　其实，不是没有伤，也不是没有痛，或许经历的太多，心，才渐渐学会了坚强。    　　把一切无法的交给去淡忘，把一切不能卸下的交给风儿去抚慰，只想让多一些，只想让浓一些……　　常常不自觉地想，今生逢着的人，遇见的事，是不是冥冥中早已注定？　　人生原本就有许多磨难，只是，没有什么伤痛值得我们一生去背负，　　哭过了，才更懂得的灿烂；了，才更懂得什么叫。    　　：明媚着，便是快乐；快乐着，便是美好。    　　感谢生活，让我们学会了遗忘；感谢生命，让我们学会了；感谢沧桑，让我们学会了坚强。    书一笔清远，盈一怀暖阳，一指苍茫处，淡淡流年香…。
红心向党，祖国发展我成长    红心向党，祖国发展我成长时间:2013-07-29每当升旗仪式上，我们唱着雄壮的国歌，看着鲜艳的五星红旗在校园里冉冉升起的时候，我总是感到无比的骄傲和自豪，我的祖国在一党一的带领下变得越来越繁荣昌盛。    “祖国”这两个字，在我心中已经烙下了无法抹去的烙印，它是一个大家庭，它是鸟儿栖息的天地，它是花儿绽放的天堂……全国各族人民一团一结一心，和睦、友爱地生活在一起。    2008年5月12日，那场巨大的地震至今让我难以忘记。    当人民群众的生命奄奄一息；当人民群众财产遭受巨大损失；当人民群众遭受灭顶之灾的为难时刻……国家在第一时间组织成千上万的抢险队员奔赴现场展开救援。    解放军叔叔来了，医务人员来了，全国各地的志愿者来了……到处是他们忙碌的身影，灾区的废墟上到处都飘扬着一党一旗和国旗，一党一和国家在第一时间给我们送来了救援物资，更送来了心灵的安慰。    在一党一和国家的正确领导下，大家一团一结一心取得了抗震救灾的伟大胜利。    经历过这次地震，让我深深的感受到一党一和祖国的伟大。    随着时代的进步和我国综合国力不断增强，我国相继举办了像奥林匹克运动会和世界博览会这样的大型国际盛会；从第一颗人造地球卫星上天，到“嫦娥一号”探月卫星的成功发射；从“神舟”系列飞船到“神舟九号”与“天宫一号”目标发射器的成功对接。    我国在航天科技领域取得了骄人的成绩。    当我一次次看到长征运载火箭拖着长长的尾巴，腾空而起，成功把卫星和飞船送上太空时，我情不自禁的感到我们国家航天等科技领域在不断进步，不断创新，不断改进，我心里不禁感到无比开心，无比激动，无比兴奋。    通过地震，我学会了感恩；通过六年的小学学习，我已经掌握了一些基础的文化知识。    随着祖国前进的步伐，我从一个什么都不知道的婴儿成长为一个初中生。    现在，我做为一名初中生，最应该做的就是好好学习科学文化知识，只有这样，在以后长大了，才会成为一个有涵养，并且有知识的人，为国家的建设出一份力！愿祖国发展得更加强大！。
红楼梦诗词赏析——138.眼前道路（螃蟹咏 3.薛宝钗）    红楼梦诗词赏析——138.眼前道路（螃蟹咏3.薛宝钗）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索红楼梦诗词赏析——138.眼前道路（螃蟹咏3.薛宝钗）红楼梦诗词赏析——138.眼前道路（螃蟹咏3.薛宝钗）作者:|来源:发表于其三（薛宝钗）　桂霭桐阴坐举觞，长安涎口盼重阳。    　眼前道路无经纬，皮里春秋空黑黄。    　酒未涤腥还用菊，性防积冷定须姜。    　于今落釜成何益？月浦空余禾黍香。    　红楼梦诗词赏析——138.眼前道路（螃蟹咏3.薛宝钗）　[注释]　　1.霭——云气。    这里指桂花香气。    　　2.长安涎口——京都里的馋嘴。    佳节吃蟹是富贵人家的习好，故举长安为说。    又似与“饕餮王孙”不无关系。    盼重阳——《红楼梦》诗多含隐义，菊诗与蟹诗共十五首，明写出“重阳”的三首即宝钗所作的三首，这很值得注意。    正如“清明涕送江边望”、“清明妆点最堪宜”等诗句看来与探春后来远嫁的时节有关一样（参见其“图册判词”和“春灯谜”诗），宝钗始言“重阳会有期”，继言“聊以慰重阳”，这里又说“涎口盼重阳”，可见“重阳”当与后半部佚稿中写宝钗的某一情节有关。    红楼梦诗词赏析——138.眼前道路（螃蟹咏3.薛宝钗）红楼梦诗词赏析——138.眼前道路（螃蟹咏3.薛宝钗）　　3.“眼前”句——蟹横行，所以眼前的道路是直是横它是不管的。    经纬，原是织机上的直线与横线。    　　4.“皮里”句——蟹有壳无皮，“皮里”就是肚子里。    活蟹的膏有黄的黑的不同颜色，故以“春秋”说花色不同。    又“皮里春秋”是成语，出《晋书·褚传》：褚为人外表上不露好恶，不肯随便表示赞成或反对，而心里却存着褒贬，所以有人说他“有皮里春秋”。    因晋简文帝后名春，晋人避讳，以“阳”代“春”，故这一成语亦作“皮里阳秋”。    后多用以说人心机诡深，而不动声色。    空黑黄，就是花样多也徒劳的意思，因蟹不免被人所煮食。    　　5.涤腥——解除腥气。    用菊——指所饮非平常的酒，而是菊花酒。    传说重阳饮菊花酒可辟除恶气。
红邮展征途艰险 百寿昭岁月峥嵘    作者：来源：文章阅读网时间：2016-11-0223:40阅读：　　清晨，迎着第一缕阳光的微曦，在首山路的学生驿站，一个个清丽的身影在忙碌着，与市民热切地交流着红色文化。    　　10月31日，为迎接建党95周年、红军长征胜利80周年，福建师范文学院第一团支部的支部成员们在首山路学生驿站举办了“红色文化”邮展以及书写百寿图的活动。    支部成员们和广大的市民朋友们共同书写将作为一份礼物送给抗战老兵的百寿图，观赏附有红色文化的邮票。    在凉爽的秋日里，通过交流和讨论红色文化，支部成员们和广大的市民朋友建立了深厚的。    　　“这是我第一次以邮票的形式来了解这段抗战历史，这让我觉得非常的新颖和有趣。    ”市民朋友林女士说。    当天，在支部成员们的巧手之下，多彩的邮展马上就吸引了广大市民朋友们的。    热情的市民朋友在欣赏有着“红色文化”的邮票的同时，还不忘向支部成员们询问关于这段红色文化的来龙去脉。    同时，虽然小篆的“寿”字让很多市民朋友觉得非常陌生，但是市民朋友们还是拿起毛笔认真地在印花的红纸上书写百寿图。    活动在支部成员们和市民朋友的热烈交流中结束。    　　“这次活动让我深刻地了解了红色文化真正的含义，重新解读了这一段历史，再一次认识到红军的伟大。    ”支部成员黄同学说。    据悉，这次活动围绕“忆峥嵘岁月，先辈辛辛传铁骨忠魂”的主题，不仅有效地组织支部成员参与到“红色文化”邮展和书写百寿图的活动中来，也促进了市民朋友对于红色文化的了解。    同时，通过广撒深播“红色种子”，让红色基因能深深印刻在群众的脑海中，并落实到具体行动中。
红领巾的故事作文500字    红领巾的故事作文500字时间:2015-03-0511:04从小学一年级入队到现在已经过了三年，红领巾无处不在地伴我成长，当我失败时，它会告诉我，失败乃成功之母；当我伤心时，它会告诉我快乐面对每一天；当我松懈时，它会告诉我，持之以恒；当我犯错时，它会告诉我，你是少先队员，要勇于认错……记得那一次，我在语文考试中遇上了许多“拦路虎”，我冥思苦想，一直想不出来，忽然，我看见邻桌同学正在偷偷翻书，我心想：“他都抄书，我为什么不能抄？”我看了看老师，又看了看四周，没人注意，我才安心拿出书，抄起来。    第二天，考试成绩出来了，鲜红的“100”映入了我的眼帘，往日我最想看到的“100”，今天却觉得非常刺眼，红领巾似乎在对我说：“这个一百分是靠你的实力得来的吗？”顿时，我的脸“刷”一下红了起来。    上课了，语文老师走进教室，对大家说：“这次测验，单昕获得了一百分，是第一名，大家向他表示祝贺！”听见老师表扬我，看见同学们把羡慕的眼光投向我，可我心里一点儿也不开心。    回家后，我不敢把试卷给奶奶看，我闷闷不乐地坐在沙发上，望着红领巾，它的声音似乎又在我耳旁响起：“做人要诚实”。    我决定明天去对老师说。    第二天，我到学校后，想把事实告诉老师，可我心里特别矛盾：“到底告不告诉老师呢？不告诉吧，可老实说要诚实。    告诉吧，可同学们会笑话我的！”正在这时，在我胸前飘扬的红领巾似乎又在说：“你去告诉老师吧，说不定，老师会表扬你呢！”我听了红领巾的话，心想：“我不能欺骗别人！我要去跟老师说清楚。    ”我到了老师的办公室，跟老师说了这件事，没想到，老师不但没有批评我，她还表扬了我诚实呢！虽然，我最终只得了九十二分，在班里已经是十名外了，可我心里十分坦然。    红领巾似乎也在表扬我，说：“你真棒！”我听了，心里比吃了蜜还甜！红领巾也仿佛更鲜艳了。    红领巾—我的良师益友，也是我生命中的一盏导一航灯.　　【红领巾的故事作文500字】相关文章。
纪念一段过往的青春——怀念青春文章    纪念一段过往的青春——怀念青春文章时间:2010-07-23文/汐小影一年两年！时间总是很快流淌，花在那一年开了多少次已模糊不记得。    唯一可以在大脑里停荡过的只有遗忘了时间是怎样地流淌掉。    季节一季有一季换流过！春夏秋冬依旧在继续下去，岁月也继续，对与我们的岁月只有继续老下去，人的岁月天生就注定要活到什么时候然后就是死去。    时间的概念我们无法相比，人与时间或许就是两者不一。    人死了，可时间还在继续。    永远都没有停止只有一直向前走。    倒流只不过是我们想追回曾经的过失然后通过倒流去拟补罢了！如果时间倒流你又怎样呢！曾经的过失或未尝试过的事情你又可以拟补的多少呢！时间永远没有倒流。    倒流，那只是我们内心的追求与理想而已。    顺着时间一直向前走。    过去的我们只有回过头看一看曾经过去的那些被遗忘或未遗忘掉的往事一一细尝。    然后从细尝中得到见解。    对曾经的往事都已变成一张张被时间雕刻在纸张上的历史。    或被深刻在自己脑海中。    我们无意时会想起或被身边一些事物激发起回念。    我们只是把那些青春年华安放在某个角落里。    当我们老去后我们或许也可以回忆过去自己那个年轻气盛的青春。    当一切都变的模糊不清或再也看不见一点痕迹时。    角落里的青春依旧属于我们自己。    因为那些安放在角落里的青春不是别人的而是我们自己的！时间总在忙乱的人群中流淌我们总在紧急时刻才回过头时间的列车没有停步一直向前开我们站在拥挤的人群站台等待远方是一片迷茫与焦急风在逆肆地狂吹最后远方响起列鸣的长笛。    渐渐听不到任何声音为止。    悲鸣延续整个青春。    与青春有关的故事是否还在继续下去？。
纪昌学射：用心专一才能学有所成    【出处】《列子·汤问第五》。    【释义】比喻学习本领必须从基本功做起，还要持之以恒。    【历史典故】甘蝇是古时的一名神射手。    他只要张弓射箭，飞鸟就会应声落下，走兽也会翻倒在地。    他的弟子名叫飞卫，飞卫虚心地向甘蝇学习射箭，他的技术超过了老师。    有个叫纪昌的年轻人拜飞卫为师。    飞卫对他说：“你先要学会在任何情况下都不眨眼睛的本领，然后才谈得上学习射箭。    ”纪昌回到家里，仰面躺在他妻子的织布机下，两眼死死地盯着穿来穿去的梭子。    这样练习了两年以后，就是锥子已经快刺到他的眼睛了，他的眼睛也不眨一下。    纪昌高兴地把自己的成绩告诉飞卫。    飞卫说：“这还不够，你还得练好眼力才行。    当你能够把极小的物体看得很大，把模糊不清的目标看得清清楚楚，到那时候，你再来找我。    ”纪昌回到家，捉了一个虱子，用牛尾长一毛一拴着，吊在窗户上。    他每天面朝南方，目不转睛地盯着那只虱子。    十多天后，虱子在他眼中渐渐变得大了起来；三年以后，竟变得像车轮一般大小。    再看其他的东西，都跟山丘一样巨大。    他便用燕国牛角做成的弓，搭上朔冬篷杆制成的箭，对准虱子射去。    箭头贯穿了虱子的心脏，而牛尾还好端端地悬在空中。    纪昌把学习成果告诉飞卫，飞卫高兴地说：“你学成了！”【成长心语】一个人的进取和成才，环境、机遇等外部因素固然重要，但更重要的是自身的勤奋与努力。    学习一定要下苦功，扎扎实实地打好基础。    在学习的过程中要不怕苦、不怕累、不怕枯燥无味。    在向既定目标奋进的过程中，始终都要用心专一，排除杂念，贯通要领，技艺娴熟，才能快速实现理想中的目标。
终于毕业了还是终止于毕业    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2016:02阅读：　　我的空间圈以及所有关于社交的平台显示这样一个现象：大四毕业生在感叹时光来去匆匆，大三学生不顾炎热为了（其实也不能说是梦想，准确地讲是为了生计），在，甚至可以毫不避讳的说是在拼命，大二党可能在思忖明年他们该选择考研还是选择增加自己的就业经验，大一的在为了自己的期末考试伤脑筋，当然，还不得不提一下准大一们，他们刚从一个牢笼出来，正着如沐春风般的悠闲日子。    　　好似每个六月都是这样的，说不清的情绪沉浸其中，有忧愁，有不安，有，也有……轻松，我有的时候在想，是什么样的因素构成了“人”这样的个体？是这些杂七杂八的情绪？是埋在骨子里的倔强，还是当知道事情几率的时候，知道会有百分之九十九点九的几率还是想因为百分之零点一去争取的这种“傻”的精神……　　说实话，我害怕，我从心底里厌恶这种东西，没有什么“天下没有不散的筵席”，了，分别了，可能这一生都见不到了，冥冥之中我又好像觉得分离跟选择貌似是一样的东西，选错了也就是永远了，没有一个人他的选择从没有出现过错误，每个人都是在错误中改正进而蜕变。    　　今天中午我做了一个梦，说不上噩梦，但也出了一身冷汗，梦中我在一直跑一直跑，从没停下，也不敢停下，我会想明年我就毕业了，我会在这些平台发什么呢，我会为我自己的生涯留下什么呢？满意、合格、还是——仅为及格！现在想想后背还一阵凉，我现在的哭是因为舍不得，是因为情谊，而不是因为还有没做完的事，楼下的车在由多变少再变多再变少，珍重！　　很快，我们在走走停停的时候已经浪费了很多，希望，我们真的可以把时间运用起来，拼搏也好，努力也罢，只希望不负自己，也希望万事胜意。
经营好自己一生中的三天    作者：来源：网络文章时间：2007-07-1405:34阅读：到底有多少天？不同的人有不同的答案，但我看人的一生无一例外地只有三天：昨天、今天、明天。    经营好这三天，就经营好了一生。    昨天的日子很长，说不清有多少天，但不管有多少天，也不管是受到，还是取得辉煌，都办能代表过去，不能代表将来。    比如昨天贫困潦倒的人将来可能会变成富翁；昨天锦衣华食的人将来可能沦为乞人；昨天打工的人将来可能会变成老板。    这就是三十年河东三十年河西。    世上没有永远的胜利，也没有永远的，胜利和失败在合适的条件下是能够转化的。    因此，我们不必为昨天的挫折而萎靡不振，也不必为昨天的辉煌而狂妄自大。    只有把过去的挫折和辉煌都作为今天的垫脚石，才能攀登的明天。    今天的日子很短。    而且正在自己的脚下以秒计算地缩短。    今天是昨天和明天的接力处，接力棒交得好，便会走向辉煌的明天；接力出问题，便会前功尽弃。    因此，面对今天，我们不要总是怀念过去，过去的就让它过去了，只有从零开始，脚踏实地，全身心地经营好今天，才会结出丰硕的果实。    今天的事一定要今天完成，绝不能推到明天。    如果总是面对今天望明日，明日何其多，明日的明日便是人生的尽头了，结果不但今天没有经营好，明天也悄悄地溜走了。    明天的日子还有多长？谁也说不清。    明天是辉煌，还是落败？谁也道不明。    明天既向我们显示机遇，又向我们发出挑战。    明天的是美好的，但路途绝不平坦，到处布满荆棘。    但不管怎样，有一点是可以肯定的，那就是花好月圆的明天只接纳不息者。    因此，我们只有善于汲取昨天的经验和教训，利用今天做好新跨越的准备，斗志昂扬地去挑战明天，才能为画上一个圆满的句号。
绘祖国蓝图，畅人生宏愿    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-1223:44阅读：　　“绘祖国蓝图，畅宏愿”团立项活动顺利举行　　11月11日，福州材料学院2016级3班团支部联合紫金学院16级资源2班、化学学院15级制药2班和数计学院17级计算机6班于福州大学广场顺利开展了“绘祖国蓝图，畅人生宏愿”主题团立项活动。    团省委副书记陈训明同志、校党委副书记林生、校团委组织部部长陈山老师、校团委文化部部长张茜茜老师以及材料学院团委书记黄真老师莅临本次活动现场，给同学们留下了深情嘱托和殷殷寄语。    　　活动现场的手绘宣传漫画形象生动，展示了祖国新时代的新气象、新作为和新。    同学们纷纷驻足观看并在愿景墙上写下自己的。    “逐梦扬帆，乘风破浪，我与祖国同。    ”“不忘初心，迈向新时代。    ”“脚踏实地，健康成才。    ”……一句句简短的告白展现出福大学子昂扬的斗志和积极的精神风貌，学思践行十九大，誓与祖国共。    　　活动现场洋溢着同学们的欢声笑语，整体气氛热烈活泼。    团省委副书记陈训明同志亲切地对同学们指出，要把青春的心跳与中国梦同频共振，争当新时代优秀青年。    校党委副书记林生老师要求同学们“积厚成器”，努力学习，奋发有为，以后成为对祖国有贡献的人。    活动中，陈山老师、张茜茜老师和黄真老师分别作出了指导和建议，勉励同学们把握好新时代精神，学习好、开展好、总结好团立项活动。    　　此次活动不仅让我校广大青年师生备感振奋、备受鼓舞和备增，而且让大家深刻地学习了党的十九大精神。    福州大学学子作为新时代的新青年，一定会接好建设新时代的“接力棒”，心怀祖国，志存高远，共同践行祖国建设的宏伟蓝图，与祖国共成长。    　　（材料学院1603班团支部供稿）。
给回老家养病的爸爸的一封信    给回老家养病的爸爸的一封信时间:2013-06-2907:20亲爱的爸爸：您最近的身体怎样？手术成没成功？在您离开我的这段日子里，我有好多好多的心里话想和您说。    爸爸，一转眼您离开我已经两个多月了，您什么时候才能回来？我好想您。    我马上就要过生日了，不知道您想没想起来？也不知道我的生日您能不能赶回来？人们都说，拥有的不知道珍惜。    现在回忆起来，您在家的时候，每一天我是多么得开心快乐呀！就像一只无忧无虑的小鸟。    可是您走了之后，我却天天在想您。    课堂上，有时我会溜号；睡梦中，有时我会笑醒；下课了，有时我会发呆；写作业，有时我会难过。    爸爸过几天就回来了。    妈妈总是这样安慰我。    可是，没有您在的日子真的很难过呀......爸爸，下面，我就来向您汇报一下我的学习成绩吧。    上次期末考试中，我的数学考了97分，英语考了98分，语文考了分，就差分三科就都达到优秀标准了。    班级排在第八名。    怎么样，没给您丢脸吧？我猜测，您看了一定会高兴的！爸爸，咱们共同努力，希望您早日战胜病魔，回到我的身边来。    新学期我也会加倍努力，用自己的好成绩迎接您回家。    加油！十分想念您的女儿婷婷指导老师评语：人生不如意十之八九。    因爸爸生病离开家，彩婷同学深深地感受到了思念之苦，也正是因为这暂时的分别，彩婷同学体会到了一家人其乐融融的重要。    书信中，彩婷诉说了离别之苦，汇报了自己的学习情况，又鼓励爸爸战胜病魔，早日回家。    我笔写我心，我笔表真情。    真实，朴实。    其中，排比句式的使用表达了对爸爸深切的思念。    (席丽华)【给回老家养病的爸爸的一封信】相关文章。
给地球妈妈的一封信500字    给地球妈妈的一封信500字时间:2016-01-2718:10亲爱的地球妈妈：您好！我是住在您身上的一位小朋友，我叫郑睿颖，来自美丽的有福之州福州。    百善孝为先，说到感恩，我心里有无数的话儿想对您说&hellip;&hellip;感谢您，给予了我们鸟语花香的环境。    每当我走过公园、来到郊外，听，森林里百鸟争鸣；看，公园百花齐放、争奇斗艳、芬芳迷人&hellip;感谢您，给予了我们美好舒适的家园。    每当我和爸爸妈妈去旅行，飞机穿过湛蓝的天空，洁白的云朵向我们招手，海南岛清澈见底的海水、美丽的珊瑚；台湾岛迷人的日月潭、懒洋洋的海参；城市里高楼耸立，到处都是高科技建筑&hellip;&hellip;感谢您，容忍我们人类忘恩负义的种种行为！每当我走过马路，我总会看到正建的建筑物、地铁旁，扬起厚厚的灰尘，让您的眼睛早早地患上了高度近视；当人类发现树木可以造纸时，就不停地砍伐树木，破坏您美丽的面容；还有现代人类大量使用塑料袋，随处焚烧垃圾，导致各种白色污染，让您的身体越来越虚弱！亲爱的地球妈妈，感谢您，默默地给予我们无限的爱，又默默地忍受着我们肆意的破坏。    当城市里的天空湛蓝不再，森林里的绿荫不再，鸟儿们的欢唱不再，雾霾让您的孩子们都戴上了厚厚的口罩，病毒侵蚀着人类患上了各种疾病&hellip;&hellip;地球妈妈，我仿佛听到了您的哭泣，对不起！是我们错了！我曾在梦里幻想着未来的世界里没有污染、没有拥挤，到处都是蓝天白云、鸟语花香，到处都是超节能无污染的高科技发明。    有梦就有希望！作为一名小学生，我知道我的力量很小，但我想从我做起，从身边的人，从身边的小事做起，大家都来争做环保小卫士，未来也不再遥远！我要和我的小伙伴们一起让您健康起来、美丽起来！我爱您，地球妈妈！您的孩子：郑睿颖2014-12-22【给地球妈妈的一封信500字】相关文章。
给妈妈的一封信500字    给妈妈的一封信500字时间:2016-11-2515:32给妈妈的一封信亲爱的妈妈：您好！光阴似箭，一转眼，我来到这个世界已经九年了，现在是英才学校三年级的学生了！在这几年中您总是默默地为我不辞辛苦地奔波操劳，妈妈，我有很多心里话像对您说，话在嘴边，却又说不出口，您为我们这个家付出了太多的辛劳，看着您脸上疲倦的样子，我既心痛又无助！随着日历的翻动，转眼又快到母亲节了，女儿想说：“妈妈，我爱您！”妈妈是您给了我宝贵的生命，　在生活中，您对我无微不至地照顾，却从来不求回报，您只求我能健健康康地成长。    妈妈，非常感谢您，是您用心的呵护、疼爱，才有了我茁壮的成长。    虽然，我有时候很调皮，很淘气，经常惹您生气，但我现在知道自己做错了，在您的教诲下我肯定把所有的过错全部改正过来，我很想看到您微笑的表情。    妈妈，我的心里藏有这样的一段话，我是一颗小草，是妈妈这一缕阳光照射着我；我是一条小鱼，是妈妈这一片大海滋润着我；我是一朵小花，是妈妈这阵微风把我的花香带给大家；我是一只小鸟，是妈妈这棵大树为我遮风挡雨……记得有一次，学校开始期末考试了，在考试的前几天，您鼓励我说：“女儿，你一定要好好复习，争取取得好成绩。    ”眨眼间，期末考试到了，考试成绩出来就只有数学考了满分，其它科都没取得好成绩，这时，妈妈脸上还露出了笑容。    妈妈说：“再努力，相信你会考得更好。    ”在学习上，你给了我一把钥匙，你教我要心思专一，不能三心二意，该发言的时候要大胆说，不要害羞，不懂就要问，要认真做好笔记。    妈妈，在成长的过程中，我的任何成绩都有您的心血，是您教会了我怎样学习怎样做人。    没有妈妈，天下的孩子就没有温暖的家！妈妈，我想对您说：“谢谢您，您辛苦了。    ”今天是您抚养我长大，以后就轮到我们各展风姿---做一个对国家和社会有用的人，来报答您的养育之恩，给您一个幸福的生活！最后，我祝您身体健康，工作顺利，母亲节快乐！您的宝贝女儿：陈晰雨2015年4月24日。
给无法回家的游子一份理解    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0710:05阅读：　　过年，一定回家，一定团圆，这个观念在中国人的脑子里根深蒂固。    　　于是，不管工作多忙，不管路途多么跋涉，不管能否买到火车票，都想尽办法，哪怕挤破头颅，哪怕必须顶着严寒，骑着摩托，哪怕需要搁置下重要的事项或不错的赚钱机会，回家，回家就是头等大事。    　　但总有一些人，或者确实放不下，或者经过权衡后，还是把回家的念头压入心底，默默继续原来的。    　　不管何种原因，请给无法回家的游子一份理解。    　　没有回家，不是不爱家；没有回家，也不是不孝顺；没有回家，不是不眷念；没有回家，更不是叛逆，不是无情。    　　有些时候，没有回家，可能是因为心中装着大爱，为了一份神圣的职责，为了不可推卸的，把心中团圆的渴望和对亲人的悄悄放下，默默度过更有更有意义的春节；有些时候，没有回家，可能是为了家人未来过得更好，为了以后与亲人有更长的团聚，将心中的不舍和念想偷偷藏起，继续着一种心中更加应该的生活，有一句话叫：今天的别离，是为了明天更好的相聚。    　　没有回家，或许会有失落；或许会有惆怅，不管是自己，还是亲人。    但一种理解，一份关怀，往往能让天涯变咫尺。    现代科技那么发达，可以发微信，可以打电话，可以发视频。    不管是除夕，还是大年初一，一天二十四小时，总有一点丁空闲的时候，那就让无线或者有线将心与心连接起来。    电话中的热聊，视频中的对视，让距离已经不再存在；心与心的温度，可以跨越遥远，让彼此触摸得到。    　　在世，终究无法随心所欲。    活着，必然肩负责任，必然心有，但只要心中有阳光，有爱，有情，形式有些时候完全可以忽略。    　　我们需要过年，我们盼望团圆，但过年终究只是一个仪式，只要心与心能互相牵挂，只要在空闲的时候能多打打电话，能常回家看看，纵是过年确实抽不开身回家，那又何妨？心还那么热，日子还那么长……　　真的无需太过在乎，给无法回家的游子一份理解吧！请放下无法团圆，无法聚会的，愉快拥抱节日，满怀笑对未来……。
给最纯真的六年画上句号    给最纯真的六年画上句号时间:2014-05-2808:07六年，如一根蜡烛，照亮了我的方向，但是，转眼间这六年过去了，那根陈旧的蜡烛向我挥手，示意我走入初中的殿堂，再想想，那六年是多么美好，多么纯真！还记得，我刚步入那美丽的学校，我那幼小的心灵，仿佛这神圣的学校惊呆，在这学校里，我在学校里认识了新的朋友，也学到了知识。    老师如一位勤劳的园丁，细心地照料着我们，我们的进步老师都会看在眼里，老师教会了我们知识，同时教会了做人的道路，使我们渐渐地融入到了社会里。    在这学校里，我们在成长，渐渐地，我们变得成熟，如我刚进校园里时的那棵小树一般，有了自己生长的能力，我和小伙伴们也变得越来越熟悉，也有了可以一起聊心的闺蜜，学校里的生活也越来越有滋有味。    但是，我们的成长成了老师的白发，成了老师的条条皱纹，我们在成长，老师却渐渐变老。    老师，是我们人生路上的重要人物，如果没有含辛茹苦的老师，我们的大脑就会变得空洞，如果没有老师，就没有我们能受用一生的知识与文化！在这六年里，我们一起体验了“酸甜苦辣”一起收获着知识，收获着快乐。    还记得，我们一起去春游，那一天，我们一起赏着赏心悦目的风景，在崔西欲流的草坪上野餐，与知心朋友一起聊着天，那是一种多么美妙的感觉啊！如果我会一种“时间静止”的魔法的话，我一定会将时间定格在春游时的那一刻的，没有任何的干扰，只有快乐，只有自一由，只有无忧无虑，那时的我们如一只自一由的小小鸟尽情地遨游在那茫茫而又美丽的天空之上。    从懵懂无知的我们到成熟懂事的我们，在这六年里我们留下了多少珍贵的回忆，这段美好的回忆终将留在我的脑海里，但是，却永远也说不清那种滋味，有人说，它是朴素的，有人说，它是华丽的，有人说，它是天真的，有人说……我觉得它是五味杂粮的。    也许，小学六年是我们必经的旅程，但是，我认为这是我们成长的最好见证。    给我们那最美好的最纯真的六年画上最美的句号吧！【给最纯真的六年画上句号】相关文章。
给杨红樱阿姨的一封信    给杨红樱阿姨的一封信时间:2014-02-2711:54亲爱的杨红樱阿姨:您好！希望这封信，您能看到。    我非常喜欢您的作品，希望您看到这封信的表情，也可以像我阅读到您的文学那样惊喜。    您的作品可真多，每当读到您那俏皮轻快的文字，总让我倍感亲切。    还记得第一次读您的作品“淘气马小跳系列”中的《四个调皮蛋》。    到现在我还记忆犹新呢，就拿《树上长满油炸鸡腿和汉堡包》这章来说吧。    马小跳这四个调皮蛋智斗偷草人，这一个情景可真让我身临其境，好像我也是他们其中的一员。    被他们那种不畏坏人的威胁，天不怕、地不怕坚持正义的性格感染了，也来劲了。    恨不得手里也拿一块石头扔向那个小偷。    当读到贼被吓跑时，我有一种前所未有的成就感，可能我真的把自己当成了他们当中的哪一位了。    当马小跳四人分享胜利的果实时，我真的很有感触。    我发自内心地感慨:马小跳这四个好伙伴不愧是铁哥们。    马小跳去寻找旅行包，而一毛一超等其余三个人却想给马小跳一个惊喜，这种友情是多么令人羡慕呀！这让我想起了我和同学的点点滴滴，他们那一张张面孔都浮现在我眼前。    这不就是那种深厚的友情吗？您的这些文字，让我明白了，做孩子就要做一个善良活泼，无忧无虑的孩子。    同时我读了《笑猫日记》，我发现笑猫是一只哲学猫，它有一个最大的特点，无论遇到什么事，都要笑着去面对，不是吗？您干脆直接的笔触散发着浓浓的文学气息，这些温暖的文字一天天陪伴着我的童年。    希望您能不断地创作出新的作品，让我们去阅读它们，感受它们。    祝您身体健康，工作顺利！您的崇拜者：张婉婷2013年4月17日【给杨红樱阿姨的一封信】相关文章。
给爷爷的一封信作文500字    给爷爷的一封信作文500字时间:2013-06-2307:56敬爱的爷爷：您好！当我提起笔给您写信时，心情是多么的激动啊！感谢您多年来对我无微不至地关心和照顾。    八年来，您对我的爱，无时不在，无处不有。    每天清晨，当我从甜梦中醒来，您已经为我准备好丰盛的早餐，让我吃得既营养又美味；小时候每当我生病在床时，您总会默默地陪着我，不时给我讲些小故事，让我不感到孤单；长大后我背上书包进学校了，您每天都会按时接送我，从不间断，哪怕是冬天刮大风，夏天下暴雨，您也一既往地坚持。    每当回忆您为我做的一切，幸福感就涌上心头。    记得有一次，您和往常一样来接我放学，我坐在您的自行车后面，悠闲地讲着学校发生的趣事，可是刚走到半路，天公不作美，轰隆隆、轰隆隆一阵雷声过后，下起了倾盆大雨，这时离家还远，路上也没有躲雨的地方，豆大的雨点落在我身上，淋得我有些发一抖，您赶紧停下车，脱掉外衣要给我披上，我怕您淋着坚持不肯披。    没办法，您就叫我把上半身躲进您的衣服里。    就这样，我们冒着雨骑回了家，您顾不上自己浑身湿一透，却忙着给我找来干净的衣服让我换上，用干一毛一巾为我擦身上的水，看着您忙前忙后，我的心里久久不能平静。    虽然，有时您来接我时，总会抱怨我的动作太慢，您会生气地说：你再这么晚出来，明天我就不接你了。    尽管嘴里这样说，可第二天您仍然会准时来接我。    爷爷，您辛苦了！您对我的爱，我会永远记在心里。    我一定会用优异的成绩来报答您的。    祝您身体健康！长命百岁！您的孙子邓博文2013年5月27日指导老师评语：这封信写得真实感人，小作者发自内心地表达了对爷爷的感激之情。    情感真挚，表达朴实，虽没有华丽的语言，只是写了真实的事情，但感激之情在事件的叙述中不断地流淌出来。    (蒲华)【给爷爷的一封信作文500字】相关文章。
给爸爸的建议书600字    给爸爸的建议书600字时间:2015-02-2010:26爸爸，虽然平常已一而再再而三地向您提起了很多遍，但是我还是想再说一遍——请您戒烟吧！您一抽一烟时，虽然总是默不作声地像做了亏心事一样躲在宽敞通风的阳台外，可烟味是不会如此轻易屈服的，它就如一个无处不在的恶魔，悄无声息地埋伏一在我和妈妈身边，妄图危害我和妈妈的健康。    往事历历在目。    一次，那时正逢吃饭，我津津有味地在拼尽全力嚼着一块色香味俱全的排骨——“嗯？”我满腹疑心地一抽一动鼻子闻着，“这是什么味儿？”一股异味藏在饭菜的香味里以排山倒海之势又向鼻子“嘀嘀嘀嗒滴嗒”地吹响了冲锋号，我的脸色顿时晴转多云，情绪急转直下，立刻不管三七二十一地捏上鼻子，将手放在鼻子边疯狂地扇动着，顺带无可奈何地耸了耸肩，一脸尴尬地望着门缝外“每天一支烟，赛过活神仙”的那神采奕奕的您——您一脸的沉醉，嘴里还情不自禁地哼着《丁香花》，“你说你最爱丁香花……”随着节奏用脚点着地打着准确无误的拍子，陶醉的左右摇晃，还以为是喷了法国香水那么好闻呢！还有。    那是次日的又一个上午。    我正读书，在如痴如醉地徜徉在那些优美的好词好句之中，右手拿着一支墨黑色的钢笔不断地转动着。    嗯？怎么又闻到了异常的味道？是读书身临其境，入迷了？我便把整本书内内外外地翻了一遍，也愣是没见“烟”字的影呀！此时，仿佛是为了解答我的疑惑，一缕白烟飘悠地穿过了洁白的窗棂，到了我的书页上，顿时我心知肚明，以迅雷不及掩耳之势憋好气，打开纱窗，踮起脚——其实，用脚趾头想想也知道，我们全家除了您还有谁一抽一烟呢？不止是这些。    吸烟还会产生一些病魔，如心血管疾病、呼吸系统的疾病、消化系统的疾病......它们都会不请自来，在您的身体借宿......您不会认为我唠叨吧？为了您以及我们全家的健康，请您从现在开始行动起来——把烟戒了吧!【给爸爸的建议书600字】相关文章。
给痛苦一个流淌的出口    给痛苦一个流淌的出口时间:2016-06-2115:22给痛苦一个流淌的出口生命负重，结果是极端的，不是辉煌，就是堕一落，而两者之间有一扇门，门是虚掩着的。    开启这扇门，需要的，则是对负重的痛苦的选择。    《神曲》中，但丁写道：哈比鸟以叶为食，给他以痛苦，又给痛苦一个出口。    负重无疑是痛苦的，那我们是因痛苦选择痛苦，还是因痛苦而看到机遇。    如果想要成功，我们只能放弃痛苦，让痛苦不再是痛苦，而是生命的动力。    ゴ丝掏纯嘁蚜魈剩生命则不再负重，轻松的我们也能欢欣雀跃，以更轻一盈的步子同时间竞跑。    フ鲎潘眼，伏一在长凳桌上，丘吉尔感觉到那挥起又落下的藤条鞭打在他心里。    他没有哭，他明白自己不能为这样的痛苦而哭泣。    他站起来，瞪着手持藤条的校长，然后头也不回地离开了。    无法想象一个十岁的孩子竟如此坚定，他无言地装载着痛苦，承受着生命之重。    ナ年后，他步入政坛，没有丝毫畏惧。    生命负重的他，在政坛，这个本使人压抑的地方，他释放了痛苦，以巨大的动力，带领着大不列颠人民战胜了法西斯。    面对着痛苦，他仍能说出：政治是一场不错的游戏。    ゴ⑿钔纯啵再释放痛苦，当然在合理的时候，于是便成就了一名伟人。    ジ褐厥俏Ｏ盏模却又蕴藏着巨大的潜能。    当你能掌握这负重所招致的痛苦，一个智者就将诞生。    智者从痛苦中看到机遇，而庸者则从机遇中看到痛苦。    ゴ着负重，感觉着痛苦，独自漫步在崎岖山路，微笑着接受敌人的祝福。    当你看到一扇似乎紧闭的门时，勿需放弃，打开你的心吧，让酸涩的痛苦顺着那凹陷的裂罅，流淌出去吧。    门会开的，只为你开着。    ブ钦咚倒：伟大的人之所以看起来伟大，只是因为我们跪着，站起来吧!ッ呕岢开，因为所有所谓不可能的事，不过是我们认为它不可能。    ジ旱＞腿缤盐，负担之所以痛苦，不是因为盐是苦的，而是因为你将盐放入的是杯水之中，而非江河之中。    【给痛苦一个流淌的出口】相关文章。
给老师的一封信500字——《涓涓细流，浓浓师情》    给老师的一封信500字——《涓涓细流，浓浓师情》时间:2013-07-3111:04敬爱的老师：您好！在我拿起笔时，我又一次想起了您的音容笑貌。    在昏暗的教师里，与您一起度过的日子在这一瞬间不经意地绽放着。    一年多不见了，不知道您是否依然美丽，依然潇洒，您往昔的音容笑貌还依稀就在眼前。    还记得那一次，我写了一篇作文，内容已经记不清了，只记得老师打的批语是：文章立意与众不同，有惊世之语，美中不足的是结尾不大通顺，请个性一下再交上来。    我看后便照做了，之后又一次交了上去。    第二天，课代表发作业时惊讶地说：你的作业里面夹一着一张卡纸!这时，很多同学都把目光投向了我。    当时我也不知道是怎么回事，我打开作业本后，只见呈现在我眼中的是八个鲜红的大字：写得不错，这是给你的奖励。    当时我像是喝了蜜一样，笑得合不拢嘴巴。    也许您早已忘记了那个曾经的小女孩。    但是我却永远铭记于心。    每当我拿出珍藏的那份礼物，眼里总会湿润，一股暖流从心里流向全身。    一张卡纸也不值多少钱，但是我知道，这是老师的一片心意。    那是老师对我无微不至的关怀。    我深深地懂得，这其中的珍贵。    师情浓浓，好似一把吉他，越到动情处便越拨动你的心弦。    师情浓浓，好似一把钥匙，帮你打开那智慧的大门。    师情浓浓，好似一架云梯，帮你攀上那科学的高一峰&hellip;&hellip;现在，我们已经天各一方了，但是我会永远记得您的恩情的。    老师您等着，将来我一定不会辜负您的期望，成为优秀的作家。    到时，我会再去探望您的。    祝您：健康长寿！您的学生：李勇2012年9月10日【给老师的一封信500字——《涓涓细流，浓浓师情》】相关文章。
给自己一个阳光灿烂的心情    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0306:29阅读：　　给自己一个阳光灿烂的　　作者：帖建丽　　只要心里有阳光，天天阳光明媚。    即使流浪在街头躲雨也是一种。    如果，心里郁闷，晴天自己也会倾盆大雨。    晴天，是一种。    不快乐，靠心情。    心情决定自己每一天的喜怒哀乐。    　　给自己一个承诺，去实现它。    忘记所有的不，把心投入到学习，培养，提升自己上，让所有的过去的恩恩怨怨，不要影响此刻的心情。    学会释怀，学会放下。    　　给自己一个约定，有限的当下。    不要将带到当下，浪费余生。    余生只为笑，不为烦恼。    余生只为遇到更的自己。    　　给自己一个阳光心情，可以让人心情愉悦，忘记烦恼，当下。    爱家人，从改变自己开始。    一个人的磁场可以感应到与相关的人的牵动。    首先，不要让关心你的人，担忧。    其次，做好自己，让自己归于宁静，心静则灵。    这种状态下，人的灵感最好，开发未知潜力最好时机，让自己永远保持孩子的好奇心。    目前的困境，不再有任何阻碍，把它踩到脚底，当做垫脚石。    　　给自己一个阳光心情的理由，让自己忙起来。    慢慢你的计划，去实现它。    给自己期限，不达目的不罢休，每天都坚持去执行它。    久了，变成了习惯，习惯了，自然而然就实现心中所想。    不给自己任何退路，任何借口。    一切皆有可能，开发自己的潜能，给自己遇见享受来临的那一刻。    　　给自己阳光灿烂的心情，一切的一切就变了。    为了遇见未来的自己，先从心情做起吧！让世界充满阳光，活出不一样的每一个当下开始吧！　　2018年5月3日六点提笔。
给自己留点心灵的空间    作者：来源：网络文章时间：2009-03-2210:09阅读：　　很多时候，我们需要给自己的留下一点空隙，就像两车之间的安全距离—一点缓冲的余地，可以随时调整自己。    的空间，需借清理挪减而留出；的空间，则经思考开悟而扩展。    　　打桥牌时，我们手中的牌不论好坏，都要把它打到淋漓尽致；亦然，重要的不是发生了什么事，而是我们处理它的方法和。    假如我们转身面向阳光，就不可能陷身在阴影里。    拿花送给别人时，首先闻到花香的是我们自己；抓起泥巴想抛向别人时，首先弄脏的也是我们自己的手。    因此，要时时心存好意，脚走好路，身行好事。    　　光明使我们看见许多东西，也使我们看不见许多东西。    假如没有黑夜，我们便看不到闪亮的星辰。    因此，即使我们曾经一度难以承受的磨难，也不会完全没有。    它可使我们的意志更坚定，思想、人格更。    　　不要在人我是非中彼此摩擦。    有些话语称起来不重，但稍有不慎，便会重重地压到别人心上；当然，也要训练自己，不要轻易被别人的话扎伤。    不能决定生命的长度，但你可以扩展它的宽度；不能改变天生的容貌，但你可以时时展现；不能企望控制他人，但你可以好好把握自己；不能全然预知明天，但你可以充分利用今天；不能要求事事顺利，但你可以做到事事尽心。    　　一个人的，不是因为他的多，而是因为他计较的少。    多是负担，是另一种；少非不足，是另一种有余；舍弃也不一定是失去，而是另一种更宽阔的拥有。    　　的生活应该是时时拥有一颗轻松自在的心，不管外界如何变化，自己都能有一片清静的天地。    清静不在热闹繁杂中，更不在一颗所求太多的心中，放下挂碍，开阔心胸，心里自然清静无忧。    　　能让心灵保持明亮，并且拥有一种的宁静。    心念意境如能清明开朗，则展现于周遭的环境，都是美好而的。
给远在天堂的爷爷的一封信    给远在天堂的爷爷的一封信时间:2017-01-1620:52敬爱的爷爷：　您好！您在11月20日清晨永远告别了我们，踏上了通往天堂的遥远旅程。    现在您在那里过得好吗？继续教书吗？屈指一数，您已经走了快一个月了。    这一个月里，我和爸爸总能想起您和蔼可亲的面容，更不知流过多少泪水。    我忘不了您离我们而去的那一天&hellip;&hellip;在您走得前一个晚上，我做了一个恶梦，梦见您走了，醒来在床上翻来覆去就是睡不着觉。    到第二天早上，我还在熟睡中，突然妈妈大声喊我：阳阳，快起床、快起床&hellip;&hellip;睁眼看着妈妈脸上的表情有说不出的凝重，问了一句什么事呀？妈妈艰难地从嘴中挤出了几个字：爷爷&hellip;&hellip;走了&hellip;&hellip;我立即穿好衣服，和妈妈一起飞速赶回小田老家，来到您的病床前，您却那样安详的躺着，无论我怎样叫你，你都毫无反应，只看到大人们都哭成一片。    爷爷，您知道吗？听到您走了那个噩耗，我嚎啕大哭了。    爷爷，您想我了吗？您一定很想知道我近来的考试成绩吧！在这段时间里，我的语文第五单元考了分，第六单元考了94分，数学先说第六单元吧，我终于考了一次100分，还获得了老师表扬。    这100分可是本学期数学科的第一次。    细细地扫描起来，我发现以往都是粗心马虎惹的祸，这次我只是提起一点精神，就考好了。    我暗自庆幸，终于把马虎赶走了一次。    爷爷，如果您在世上，知道后，一定会很高兴，我又能看到了您那灿烂的笑容，可惜这永远只是一种奢望，但愿我的出色表现会让您含笑九泉。    紫云英又快开了，那时候在田间，都是万紫千红的一大片，美丽极了。    那花团就如同您亲切的面庞，春风拂面。    此时此刻我已经无法控制我的心情了，亲爱的爷爷，我想您了！我永远爱您！敬祝快快乐乐！【给远在天堂的爷爷的一封信】相关文章。
给远方小伙伴的一封信    给远方小伙伴的一封信时间:2016-07-0608:34给远方小伙伴的一封信成真波同学：你好！我是来自浙江的一名同龄人蔡黎霞。    我是从11月22日的《都市快报》上了解到你的情况的。    报纸以《贵州望谟助学款被挪用》报道了宁波的好心人给你们学校同学的捐款，被你们当地扶贫办的一名工作人员挪用了，我感到无比的愤怒。    报纸还以12岁独自生活为题整版报道了你的生活，我以前根本不知道我们国家还有像你们这样贫困的地方，更不知道还有像你这样生活着的同龄人。    你爸爸早就去世了，妈妈也改嫁他乡了，姐姐和哥哥都在外地上学，很难想象你一个人是怎么生活的。    你平时每天都只吃水煮青菜，一个月用电一一毛一钱。    特别是看了你家里和你砍柴的照片之后，我的眼泪几乎都要流下来了。    相比你的生活，我真的感到自己生活得很幸福，也感到一丝惭愧。    我生活在一个小康之家，有一对爱我的父母，还有一个调皮可爱的弟弟的，我家离学校虽然不是很远，但是每天都是由爸爸汽车接送的。    我和弟弟每周的零花钱，你都可以生活一年了。    有时候，我还因为一点小小的不称心，便跟爸爸妈妈闹变扭。    现在想想，真是生在福中不知福呀！成真波同学，我从你身上懂得了什么是真正的坚强，我想我还会从你身上学到更多东西的。    所以，如果你愿意的话，我想和你结成手拉手小伙伴。    我们取长补短，互相帮助。    希望你收到这封信之后，能一抽一时间给我回一封信随信我已装了一个信封和一张邮票。    祝生活越来越好，成绩越来越好。    蔡黎霞12月6日郭老师：这封信很让老师感动，因为蔡黎霞同学怀有一颗同情心。    与远方的小伙伴手拉手，是助人，也是助己。    这封信的最后说到寄上信封和邮票，充分说明了小作者的细致之心。    同学徐萍：蔡黎霞同学的确是一名有心人，能从报纸上关注远方贫穷的小伙伴。    文中对比对：方的生活，又能联系自己的生活，小作者自己也是一个进步的过程。    【给远方小伙伴的一封信】相关文章。
续写《别饿坏了那匹马》    续写《别饿坏了那匹马》时间:2016-10-2116:52我忍住眼泪，读了一本书回家了。    我和爸爸说了这件事，爸爸说：唉，这个青年心底太好了，可是就是没有一双好腿脚啊。    不如我们给他买一匹马吧！我又胆怯又小声的说。    爸爸说：不行，我们家条件都买不起一匹马，怎么给他买一匹马啊。    我很害怕，但是我却没有放弃这个念头。    我每天都很早就去扯马草，但还是没花钱的读青年的书，一个学期过去了，爸爸仿佛已经知道了我扯马草的事。    但我也凑了可以买一匹劣质的马。    一天，我爸爸问我凑够买马的钱了吗？我说漏了嘴，很紧张又害怕，我怕爸爸会把钱拿走，有渴望爸爸陪我去买马，这种感觉直到爸爸开口以后才消失，当然爸爸同意了。    我们用最少的价格买了一匹马。    我兴致勃勃的和爸爸去了书摊，和青年讨论了很久，才肯收下马，不过还有一个条件：我可以免费的读他的书。    我们很像一对师生，我每到星期天就找他复习功课：我们想一像知己，我们对视良久，就能猜到对方想什么；一对父子，他呵护我，我心情不好，他会哄我开心。    有一次，他告诉我他要出远门，几天就回来。    于是他关门了一个月，才开门。    我问他：为什么，你一个月才回来啊？他回答说：碧云病了，我花了所有的积蓄，可还是没有把碧云治好，现在没钱了，就差把马卖了，可我又一想，这马是你辛辛苦苦挣来的，不能卖。    有没有办法，所以就开业挣钱。    听他说完，我注意了他脸上的泪痕。    我没有办法就回家了决定把这件事告诉爸爸。    爸爸听我讲完，就带我找到了村长，请他办一个捐款会。    捐款那天，许多人去捐款，不一会就捐完了，捐了很多钱，可还是却钱。    村里几个年轻力壮的小伙还帮我们扯马草，有马的人家也很乐意买。    我们计划一年才可以凑完，可才用了6个月就凑完，碧云被治好了。    我们还被评为最美心灵之家。    【续写《别饿坏了那匹马》】相关文章。
续写《小木偶的故事》400字    续写《小木偶的故事》400字时间:2016-01-1613:17自从小木偶上次被小红狐骗走背包之后，就回到了老木匠的家。    小木偶将自己的遭遇告诉了老木匠。    老木匠伸出那双布满老茧的手摸一着小木偶说，“噢，孩子，你受苦了。    ”老木匠凭着高超的手艺挣了一些钱，就把小木偶送进了学校。    有一天，小木偶走在回家的路上，突然发现小红狐正偷拿小白兔的花背包，便走上去一把抓住小红狐说，“你这家伙，上次把我的背包骗走还不够吗？又来偷小白兔的背包！”小白兔一转身，发现背包已经到了小红狐手上，愤怒地叫到，“刚才还说想和我做朋友，现在又来偷我的背包！”小红狐和上次说谎话一样，脸上挂着笑容说，“我只是帮你拿一下嘛，这木头人的话你也信？”“小红狐，你又在撒谎！”一个洪亮的声音从人群中传来，那是谁？哦，原来是熊警官，他清清嗓子又说，“大街上的摄一像一头拍摄了你小红狐骗小木偶背包的全过程，再给你一次改正的机会，请把花背包还给小白兔。    ”小红狐满脸羞愧地将花背包还给小白兔。    过了一会儿，熊警官转身看向小木偶说，“小兄弟，上次是我误会了你，请你原谅。    ”小木偶顿时恍惚，连忙回答到，“没关系，最后真相大白就行啦！”这时，蓝鼻子小女巫出现了，面带微笑地走向小木偶说道，“小木偶，你是不是觉得奇怪？”小木偶也正纳闷呢，因为自己是第一次被别人理解，有一种说不出来的感觉。    小女巫接着说，“以后你就是一个孩子，有血有肉，你会快乐的。    ”说完，小女巫消失在人群中。    从此，小木偶不再是一个硬一邦一邦的木头人了，而是一个小男孩了。    【续写《小木偶的故事》400字】相关文章。
续写《鹬蚌相争》600字    续写《鹬蚌相争》600字时间:2015-05-2518:26续写《鹬蚌相争》宝鸡市铁五处小学四年级乔上瑞自从农夫把鹬蚌捉住以后，就把它们带回了家。    以防他们逃脱，专门把他们兜在渔网里。    鹬是有翅难飞，蚌也因为离开了水干渴的眼冒金星。    因此，它们俩互相埋怨个不停。    鹬说：都怪你，要不是你把我的嘴夹一住不放，我会被渔夫抓到这儿来吗？蚌好不气恼，怒气冲冲地还击道：凭什么把责任全推到我身上，要不是你想吃我的肉，我会夹一住你吗？正在这时，外面传来了农夫妻子的说话声鹬和蚌不约而同的静了下来，仔细地听着。    今天晚上有客人来家里，我准备把鹬和蚌烧煮了招待客人。    死到临头了！鹬和蚌两个急的直冒冷汗。    情急之中，鹬想到了一个好办法，便开口说：蚌兄弟，我本来是想吃你，可落到如此地步，现在我们得合作，不然我们都会死。    这样吧，你还那样夹一着我的嘴巴，我找机会带你逃出去，我飞得高，飞得快，渔夫不易抓到我们。    蚌听了很感动，说：好吧，我听你的，我们化敌为友。    鹬高兴地说：我们会死里逃生的。    这时，渔夫进来了，他小心翼翼的掀一开渔网，可是，还没等他回过神来，鹬已经趁机带着蚌飞走了。    他们飞到海边，停落在沙滩上。    蚌把壳张开，好让鹬顺利地拔一出长长的嘴巴。    这回，鹬对蚌真诚的说：多亏你和我合作，我们才得以逃生，谢谢你！不！应该多谢你，要不是你带我飞走，我们就成为渔夫的美餐了。    说着，它们俩都笑了。    从那以后，它们快乐地生活着，虽然一个喜欢在天上飞，一个喜欢在水里游，但是海滩上常常能看到它们俩在一起的身影。    渔夫从此也失去了在它俩身上得利的机会。    【续写《鹬蚌相争》600字】相关文章。
维护校园环境 营造和谐校园 ——2015秋季《安全第一课》观后感    维护校园环境营造和谐校园——2015秋季《安全第一课》观后感时间:2016-11-0511:11开学第一天，老师组织我们观看了2015秋季《安全第一课》。    看后，我感触颇深。    校园原本是一个宁静美好的地方，但由于孩子们的无知，导致校园事故时常发生。    课间追逐打闹偶发事故，体育活动意外事故，中毒事件，暴力事件，踩踏事故，车祸，溺水……轻者致伤致残，重者危及生命。    一起起安全事故惨不忍睹，一幅幅血淋淋的画面触目惊心，一个个鲜活的生命就这样离我们而去，不仅令我们扼腕叹息，心有余悸，更对我们敲响了安全的警钟。    我们是一个家庭的希望，寄托着几个家庭的幸福和快乐。    我们的安全问题，也关乎着爸爸妈妈，爷爷奶奶的心。    看到视频中的同龄人出现的各种安全问题，导致过早的失去生命，真的是无比震惊和遗憾。    走出视频，看看我们的校园，身边的同学，疯玩打闹，欺负同学，吃零食，玩水，闯红灯等等的现象不也时常发生吗？当我们把老师天天重复“安全第一”的话抛在耳边的时候，危险已经向我们靠近了一步，死亡已经降临到我们的头上。    现在想来，这些行为是多么的不应该。    如果我们再不引起重视，视频中的那一个个触目惊心，血泪交织的悲剧将在我们身上发生。    同学们，世界上最宝贵的是生命，为了不让家人哭泣，父母担忧，自己受罪，我们一定要牢牢记住“安全第一，珍爱生命”，让安全意识成为我们的“紧箍咒”，提高安全意识，学习安全知识和技能，积极参加学校组织的各种安全演练活动，养成良好的安全习惯。    同学们，为了共同打造一个积极向上，安全健康的成长环境，让我们共同努力吧！【维护校园环境营造和谐校园——2015秋季《安全第一课》观后感】相关文章。
绿色春节倡议书 作文500字    绿色春节倡议书作文500字时间:2013-03-0508:52锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，转眼又到春节了。    每逢新春佳节，人们都会以燃放烟花爆竹的方式欢庆传统节日，营造喜庆气氛。    但是随着燃放烟花爆竹品种、数量的不断增多，炮声越来越响，不仅引发了大量火灾、人员伤亡等安全事故，也造成了严重的空气污染，使原本干净、整洁的城市变成了灰蒙蒙的空间；还有随着人们生活水平的不断提高，过年饭店可着实火起来了，大家都争相预订好了高档饭店、高档酒宴，全家一团一聚过着快乐、祥和的新年，这样的聚会不乏又增添了不必要的浪费。    瞧！这不，我就给大家作两项小调查。    看呀！小区里满地的烟花爆竹碎片，而且烟味很浓很浓，让人有窒息的感觉。    周围的环境也被破坏了：这一张废纸，那一个包装礼品的盒子。    让人看着很不舒服。    既污染环境，又影响人们的健康。    噢！又有新发现了！我来到了另一个小区的一家饭店。    我看到了屋子里有两个灰色的大桶。    大桶里臭味弥漫。    我一看，里面全都是客人吃剩下的食物。    据统计我国大约每年浪费的粮食有500亿公斤是GDP总值的十分之一！那是多么惊人的数字呀！同学们，请提醒和监督我们的家人，从现在开始，从我做起，减少燃放烟花爆竹，尽量节约粮食，不浪费食物，不要因为我们的奢侈和浪费而破坏我们辛苦创造的美好环境。    因为当你浪费钱或物的时候，你想想一个贫困的山区孩子需要你的帮助，你还有理由去浪费吗？为何不把我们的浪费用来捐助那些确实贫困的同龄人，让他们和我们一起成长，一起学知识、学文化，将来成为对祖国和社会有用的人才呢？为了创造我们今后的美好生活，我们应该学会勤俭和节约，过绿色、健康的春节是有必要的。    【绿色春节倡议书作文500字】相关文章。
编写《笨鸟先飞》成语故事    编写《笨鸟先飞》成语故事时间:2012-10-1510:12从前，有一只大一鸟蹲在屋里孵蛋，几个月过去了，小鸟们终于全孵好了，只只小鸟整天叽叽喳喳地围在鸟妈妈的身旁，可爱极了。    可慢慢的大家都发现，有一只小鸟做什么事总是慢别人半拍，比如鸟妈妈给孩子们分虫吃的时候，它总是最后一个抢到，吃到的不是最小的也就是已经死掉的小虫；好几次鸟妈妈在教孩子们在空中飞行，哥哥姐姐们都已经会了，可这只鸟不是从空中掉下来，就是一头撞在大树上，经常是头破血流，可怜兮兮的回家，从此以后，哥哥姐姐们都嘲笑它，还给它起了一个很不雅的绰号叫它“笨鸟”。    记得在一个晴朗的早上，当笨鸟知道大伙们都要去参加一个森林里举办的“马拉松比赛”的活动时，它心里痒痒的，也不知是哪来的勇气，便大声地说：“我也要去参加比赛。    ”大家听后，先是吃惊的睁大眼睛，而后是一阵嘲笑，可笨鸟却后知后觉，根本没发现兄弟姐妹的异样反应。    第二天，笨鸟早早地来到比赛场地，它发现个个都打扮得花枝招展的，好像今天是来参加选美大赛似的。    别人看见笨鸟不屑地说：“哟，丑八怪来了。    ”笨鸟不理它们，自己先跑起来了。    大伙儿说：“就让它先跑吧，反正它肯定不是我们的对手……”说完又是一阵哈哈大笑。    过了一会儿，它们也开始跑了，那时笨鸟已经跑出去老远了。    跑着跑着，有的说：“哎！累死了，休息一下吧！”有的说：“渴死了，我得先去喝口水。    ”七嘴八舌地你一言我一语，根本没心思在比赛。    笨鸟虽然也很累，可是它咬紧牙关努力地跑着，你看，一路上有太陽公公为它助威，有风儿叔叔为它歌唱，有花儿姐姐为它舞蹈，有树儿哥哥为它引路，还有……大家可想而知，最后冠军也就非它莫属了。    从此以后，“笨鸟先飞”这个成语故事，在小朋友当中也就这样一代一代流传下来。    【编写《笨鸟先飞》成语故事】相关文章。
缘分到底惹了誰 对不起，我离开了    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-0223:25阅读：　　总得有个明确的能说服人的理由，然而我很“独特”连理由也没交代清楚，就匆匆走了，所以你很，说这是我的预谋，专用来敷衍你的，其实我很抱歉也很，因为我自己也搞不懂自己一颗心到底这么想的，我总是受它束缚，毫无意识，但今晚我必须绞尽脑汁想出来，结束我无厘头的分手，为了清楚明了，我尽量写简单点，以便以后自己看，搞清楚自己的观念，不至于莫名其妙留一道疤在心上。    关于提出分手原因，也许就以下几个;　　①“tooyoungtoosimple　　高中时的我不敢像别的学生一样光明正大和走在路上，我怕被熟人看见，怕被他们说笑，怕说我家家的早恋，特别怕被亲戚看到，而你又何尝不是呢，算是的我们就一起逛过一两次都无不提防着路人，这样的我觉得反而是一种负担，这种负担让我不安。    也许我就像《边城》里的翠翠，明明心里在乎着一个人却不敢冲破的阻碍，冲破他人的观念织成的网，最后所爱，只能望着远方，想着“他可能明天回来，可能永远不会回来了。    ”要怪就怪我那种潜移默化的少数民族女生的安分保守的思想吧，那是一种短期改不过来的思想。    　　②从我小小进校的那天起，便注定了我对学习的热爱与感，一方面受家里严格要求的影响，从小不让我们好好学习就好好干活，一样做不好就挨打，而这小时候受过的伤成了长大后的教训与，所以只要在学校，学习就是第一要务，其他都次之，而我们却恰恰在高考之际相恋，虽然觉得挺“”但总有些压力，我一直在纠结到底应该先答应跟你正常发展，然后一起去，还是先各自好好考好，再看大学后双方的选择，但后来发现有些协调不过来，于是笨拙的我竟不知怎么办，把事情搞砸了。    　　③你对我的期望太大了，你是想着好了就一辈子但我完全没有观念，我不能给你承诺，我不知道未来到底会怎么改变，所以我怕任何绝对的东西，每次你说要永久的时候，我都害怕，我怕给你太多然后反而给你沉重打击，所以我宁愿早点结束，早点让我们都醒过来。    　　好了，我不能再说了，2016年已经消磨殆尽已经没有了。    　　2016年12月31日00：01。
缤纷的校园作文500字    缤纷的校园作文500字时间:2015-06-1912:12我们的学校坐落在市中心繁华的人民路。    砖砌的弧形门柱，正上方有七个金光闪闪的大字防城镇第二小学。    两旁的门柱上，挂着许多让我们值得骄傲的牌匾：文明学校、红领巾示范学校等等，这些都是我们学校的荣誉，能在这样的学校里学习，我感到无比的自豪。    走进学校的大门，有一条铺着红蓝相间的石砖的校道，校道两旁是两排整齐翠绿的小树，还有不锈钢做成的宣传橱窗，橱窗里展示同学们的绘画作品，百名优秀学生的影照和优秀学生的生活事迹。    两边各有一个小型球场，左边为塑胶球场，球场周围有各种各样的体育设施，同学们在这里进行各种体育活动。    右边是幼儿园操场。    走过校道，就到了校园的主操场。    六栋各年级教学大楼与办公大楼包围着整个主操场。    站在操场中间，向东望去是三年级教学楼，大楼的正前方有一个用不锈钢和花岗石做成的升旗台，升旗台周围摆放着一盘盘翠绿色的盆景。    每个星期一的早上，我们都在这里升国旗，唱雄壮的国歌。    向北望去，一栋新建的六层教学大楼拔地而起，它的后面是六年级的教学楼。    新建大楼的正前方有两棵高大挺拔的大榕树，它们就像两个勇敢卫兵保卫着我们的校园。    课间活动时，同学们都喜欢跑到榕树下乘凉，做运动，玩小游戏，整个操场顿时成为一片欢乐的海洋。    上课铃响了，同学们陆续回到各自的教室，整个操场顿时安静下来，只听见教室里传来同学们朗朗的读书声和老师生动悦耳的讲课声。    再往南走，就到了我们学校的主席台，校园里的各项活动都是在这里进行。    一年级的教学楼和食堂在西面，可口又有营养的饭菜都是从这里出炉的哦。    这就是我们的校园，五彩缤纷的校园，我们在这里学习，我们在这里生活，我们在这里成长。    这里留下了我们的美好的童年，留下了我们的欢声和笑语，也留下了我们永远的记忆。    我爱我的校园--防城镇第二小学！【缤纷的校园作文500字】相关文章。
网络狠浅,菰独却狠深    推荐人：来源：文章阅读网时间：2008-08-2317:39阅读：　　有些东西，你可以日日夜夜与之相对。    但其实，你只是在消磨——消磨和。    　　像浮在水面的泡沫。    太浅，所以无法触。    　　我说的，可以是网络。    　　开始是在什么时候，6年？还是7年前？　　初见时繁华耀眼，然后光影尽散，感到厌倦。    　　有天再上突然发现，有的很多个邮箱，但是没有人给我写信，我和很多不认识的人聊过天，但是我想不起来聊过什么，我到很多地方注册了会员，但是忘记了密码。    　　我不怎么网络，是因为它太复杂。    　　在网络上，你可以去看，可以去想，可以去，可以不，但是不要试图拥有。    那是一个虚无的世界，没有什么东西真正属于你。    　　网上有太多的地方可以去，有太多的事情可以做，有太多的歌曲可以听，有太多的游戏可以玩。    　　但我那里都不想去，什么都不想做，不想听，也不想玩。    　　可我为什么要上网？　　为什么有的人可以日日夜夜的泡在上面，为什么有的人会将一些虚幻的数字视为？　　不管你是还是，不管你是苍老还是年轻，不管你是还是，你都可以不上网。    　　但是你不可以去孤独。    　　网络可以让开心的人悲伤，让悲伤的人开心，也可以让开心的人更开心，让悲伤的人更悲伤。    　　但它只能让孤独的人更孤独。    　　我知道，不管我上网去哪里，不管去做什么，其实我不过是在或是怀念。    　　看着这里不断地更新，时常会恍惚，觉得自己好象是孤魂野鬼，飘荡在不属于自己的世界。    　　那是一个太复杂的世界，我不喜欢。    　　它无法让我真正的悲伤，无法让我真正的。    因为归根到底，那只不过是一堆符号和数字。    　　只有一个人才可以让一个人悲伤，只有一个人才可以让一个人快乐。    　　网络，那是薄冰上的行走，泡沫上的舞步。
网络的利与弊作文600字    网络的利与弊作文600字时间:2015-04-2220:14　世界上有一种奇妙的东西,它将庞大的地球包裹一住了。    它为我们驱除烦恼,带来欢乐，它就是众所周知的网络。    它能让我们随一心一所一欲地遨游，真所谓“秀才不出门，便知天下事”。    它充满了神奇、快乐、诱一惑以及不幸。    网络是一种工具，它给我们带来便利，使我们可以享受“足不出户逛商场”的快捷。    也可以听美妙的音乐，舒缓你的神经，消除疲劳。    也可以看最新版的电视剧、看体育、看新闻、查资料……网络可真是一个名副其实的“万能博士”。    网络是一位“天使”，它能将天涯海角的亲人朋友紧紧联系在一起，谈天说地，不但可以听到他们真实的声音，还可以见到他们清晰的面孔。    即使远在天涯，也能近在咫尺。    网络是一位“画家”，给我们画出了新奇的世界，有宏伟壮丽的建筑，有美丽富饶的山水，有形形色一色的人们……网络是一位“隐形杀手”，曾经有一对幸福美满的的夫妻，上帝送他们一个“小天使”，但他们却中了网络的魔法无法自拔，脱离了现实，使这个婴儿最终回到了上帝那里。    还有一些小青年沉迷于网络，深陷其中，天天以游戏为枕，电脑为床，废寝忘食。    最后他们有的迷途知返，有的成了网络黑客，有的与死神相遇。    网络还是善与恶完美的结合，它在让我们得到快乐的同时，也会趁我们一不留神，乘虚而入。    利用“黑暗的毒一药”侵蚀我们洁白如玉的心灵，让我们变得“贪婪无比”，最终诚服于它的脚下，成为它永远的奴仆。    所以我们应该正确看待网络，争取把我们的善发挥出来，拒绝恶魔的到来。    以后，我要借着网络的翅膀，了解世界新闻、奇事、开阔我的视野，拓展知识面，增强本领，长大后才能有所作为。    【网络的利与弊作文600字】相关文章。
美丽的九寨沟作文600字    美丽的九寨沟作文600字时间:2015-05-0717:30九寨沟真是太美了，这里简直就是一个童话世界，来过九寨沟的每一个人都会这样赞美九寨沟。    今天，我就来给大家介绍一下九寨沟这个人间仙境。    九寨沟位于四川省西北部，它的海拔高三千多米，面积有六百多平方公里，因沟内有九个藏族的村寨而得名。    寨沟的湖以秀和奇著称，它的颜色非常丰富，有浅绿、翠绿、蔚蓝、橙黄、宝石蓝&hellip;&hellip;，还有的是半紫半蓝，半绿半黄的颜色&hellip;&hellip;，由于九寨沟的人没有见过海，但这不能阻止当地人对海的向往，于是他们把这里所有的湖叫做海子。    五花海就是其中一绝。    那你知道它是怎样形成的吗？告诉你吧，它的水下面长了许多各种各样的石笋，阳光找照在石笋上，石笋把阳光折射成各种各样的颜色，就形成了这种情况，使水呈现出各种各样的颜色。    九寨沟的瀑布也很著名，珍珠滩瀑布就是其中的一个。    珍珠滩瀑布非常雄伟，它高约二十一米，宽一百六十米，规模可以跟中国最大的瀑布黄果树瀑布一争高下。    瀑布水流从长满树木的滩上流一出，被分成无数细小的水流，在阳光的照射下，就像一串串珍珠挂在山腰上，漂亮极了。    我还听说这儿是拍摄电视连续剧《西游记》的地方，我和《西游记》的水帘洞比一比，确实很像。    九寨沟的山也很奇特，有的像奔腾的骏马，有的像顶盔甲的武士，还有的像飘飘欲飞的嫦娥，真是千姿百态。    湖面倒影着青山、白云、绿树形成了云在水中游，鱼在天上飞的梦幻景象。    九寨沟真有着让人说不出的美，不管你用什么相机什么角度拍摄，拍出来的都是最美的！【美丽的九寨沟作文600字】相关文章。
美丽的乡村作文700字    美丽的乡村作文700字时间:2015-05-2622:32我的老家在大悟，那是个美丽的乡村，一年四季都会有不同的景观出现。    春天，万物复苏，大地上的雪和冰块都慢慢地融化了。    融化了的雪水流入刚刚开冰的小溪里，春水淙淙，小溪里的水花一朵簇拥者另一朵，真漂亮呀！水暖了，可爱的小鸭子们纷纷随着妈妈下河嬉戏，觅食，让我不禁想起了“春江水暖鸭先知”的诗句。    小草在土里扎稳了根，使劲地顶开了自己头上的被冰冻得坚一硬的泥土，屹立在散发着春天的气息的绿地上，让斜风细雨哺育自己，任温暖的阳光哺育自己，随轻柔的微风吹拂自己。    花儿样更加不甘示弱，争先恐后地开放着，这儿一丛，那儿一簇，是那么纯洁，娇一小而又鲜亮。    当一阵轻柔的春雨过后，树林中“噌，噌，噌”地冒出了许多青绿的春笋和可爱的小蘑菇。    “采蘑菇的小姑娘......一群群孩子唱着歌儿欢快地上山来采蘑菇，采春笋，都准备回家吃点好东西呢！好一派美丽的景象！在夏天，小河的水冰凉凉的，那些玩得大汗淋一漓的孩子们，欢乐地跳进小河。    有的在游泳，有的在嬉戏，玩水，有在在比赛潜水，有的还在打水漂呢！宁静的夏夜，青蛙在小池塘的荷叶上“呱，呱，呱”地唱起了催眠曲，让那些玩累了的孩子们，安安静静地进入了梦乡，好一派美丽的景象！好一派美丽的景象。    秋天，五谷丰登，一块块农田如同一幅幅五彩的图画：金灿灿的麦子如同一片片金色的海洋；成片的高粱如同火红的火把，红樱一槍一；每一棵树都变得火红，之中还夹杂着许多绿色，黄色的叶子，从远处看，就如同早一大片姹紫嫣红的花丛；一群群候鸟喳喳欢叫着飞往南方过冬，好一派美丽的景象！冬天，鹅一毛一大雪漫天卷地地袭卷而来，美丽的小村庄全都被皑皑白雪覆盖住了。    孩子们在雪地里玩打雪仗，堆雪人，滚雪球，还有人在冰上滑雪呢！一排排树脱一下火红的旧衣，又穿上了雪白的新装，真是漂亮，好一派美丽的景象！好一派美丽的景象啊！乡村，你像花草那样纯洁，娇一小；你像孩子那样天真，活泼；你像高粱那样火红，挺拔；你像白雪那样雪白，无疵！【美丽的乡村作文700字】相关文章。
美丽的乡村画作文500字    美丽的乡村画作文500字时间:2015-05-2012:33瞧，乡村，多么熟悉的一个字眼儿，可是又有多少人明白乡村的美，今天，就让我带你们去感受那无穷无尽的乡村美吧！乡村的景色很美：家家户户都住的是农家小院，在小院的一侧，鸡冠花，大白菊&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;欢聚一堂。    在小院后都是一圈又一圈的稻田，稻田旁环绕着潺一潺的流水，哗啦啦，哗啦啦好像一首清流交响曲。    看着那美丽的水，我不禁动心了，挽起裤腿，一脚踩下去，被那潺一潺的流水舒缓的冲洗着可真是惬意。    在交响曲的陪伴下，大家可以来到独木桥，独木桥建造得真是恰到好处，站在桥上可以把乡村风景一览无余。    穿过独木桥可以看见一大片藕池，一朵朵藕仿佛很伤心似的，低着头默默地流泪，一朵挨着一朵，仿佛很有默契似的。    穿过藕池可以看到一大群高高一挺一立的芦苇，它们是那么直，比白杨树都还要直些。    拉一株下来，敷在脸上，一毛一茸茸的可舒服了。    拿在手上的时候，就好像捏着兔子的耳朵，那感觉&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;拿着我们的搔一痒武器向前冲，穿过田间来到静谧舒适的竹林。    微风吹过，竹林摇曳，给人一种人间仙境的美感。    那些挺拔的竹下还有在它们的翅膀下成长的笋，哟，这一株，那一株，可好看了。    站在竹林向下看，一群群好似嬉戏娃娃的水葫芦随水漂荡，渐渐地消失在天际。    乡村不仅景美，而且人美。    在你和家乡的人面对面时，总会给各自打个招呼，聊上几句家常话，又继续干活。    当你需要过桥时，他会想方设法给你垫一些石头，或是折几根芦苇，供你过桥。    如果俩人碰到一起走一条小路时，家乡的人们总是会互相谦让，你让给我走，我让给你走，走了过去还要转过身来连声道谢。    乡村，无论在什么，无论在什么季节，都能绘制成一幅美丽的乡村画！【美丽的乡村画作文500字】相关文章。
美丽的公园 作文400字    美丽的公园作文400字时间:2013-01-2511:02盼望已久的假期终于到了，小明的爸爸兴高采烈地带着小明到景色宜人的公园玩。    湛蓝如洗的天空云轻如棉，像蔚蓝的大海上扬起片片白帆。    远处碧波荡漾的湖面上，绽放着淡雅清新的荷花。    湖里五色斑斓的小鱼在水中自一由自在地游来游去。    湖面上飘着一艘艘造型美观的小船供游客游玩。    湖的左边有一片绿如碧毯的草坪，草坪上有一个造型精致的花坛。    花坛由洁白如玉的瓷砖砌成，外侧艳如晚霞的万年红，红得像跳动燃一烧的火炬。    里侧黄菊吐艳像孩子们一张张纯真的笑脸。    最内侧的紫色的喇叭花沿着笔直纤细的竹竿使劲往上爬，仿佛在演奏夏天美丽的音乐会。    近处有一条弯弯曲曲色彩斑斓的石头小路。    小明和爸爸悠然自得走在石头小路上，小明的爸爸看上去三十多岁的年纪，身材结实匀称。    穿着一件普普通通的蓝色小衫，脸庞英俊，剪着平头，眉一毛一浓一黑，目光炯炯有神。    他牵着儿子的手，儿子看上去十多岁的年龄，身材矮小。    穿着一件款式新颖的绿色外衣。    头发剪得整整齐齐，脸庞白净，眉一毛一浓一黑，眸清似水，小巧的鼻子，双一唇红一润。    此时正和爸爸一边走在小路上，一边看路两边的景色。    路旁还有和蔼可亲的老奶奶，带着孙子看造型精致的花灯。    还有脸上皱纹密布的老爷爷在陪孙子玩你拍一，我拍一，大家一起织一毛一衣&hellip;&hellip;还有位叔叔坐在路旁长椅上认真的看书。    小明说：爸爸，瞧，这里多漂亮！看那边有荷花造型的路灯，还有五颜六色的盆花拼成的奥运图案呢！这里碧水青山，景色宜人，真是一个风景如画的公园啊！【美丽的公园作文400字】相关文章。
美丽的公园作文400字——《我爱春天的公园》    美丽的公园作文400字——《我爱春天的公园》时间:2013-06-2309:30春天，正是踏春的季节。    今天，阳光明媚。    我可高兴了！因为今天爸爸妈妈要带我去太白公园玩儿。    我们一边走一边欣赏着路旁美丽的景色。    你看！那一棵棵大树正在茁长成长，树枝上镶嵌着一片片嫩叶，绿的新奇，绿的耀眼。    枝头还有一小簇淡绿的叶芽，是那样小巧，那么逗人喜爱。    这时，飞来几只小鸟，他们在树枝上唱着歌，这歌声格外动听，似乎正在把春天叫醒。    来到太白公园门口，先是两颗粗一壮的大树耸立在草坪上，它们在春天的感召下，欢畅活泼地以旺盛的生命力向游人招手。    走到太白公园里面，一阵阵芳一香直冲游人的鼻孔，沁人心脾。    走过去一看，哇！这些鲜花形态各异，五颜六色。    有的黄黄的，上面略带黑色，像一只漂亮的蝴蝶；有的红红的，圆圆的，像一个小太阳；有的半黄半紫，像一个笑脸；花丛下的叶子的绿绿的，像一块无瑕的翡翠。    他们以漂亮的颜色，罕见的形状，向游人绽放出一个个笑脸。    我们继续往前走，在我们眼前的是一排排柳树，这些柳树在微风的吹拂下，飘扬着自己细长而柔软的辫子，似乎在显示着自己的美丽。    柳树的旁边种了几棵樱桃树，这些樱桃树开满了密密层层的，白白的小花。    许多蝴蝶在花中嬉戏玩耍，这场面就像许多小天使在花中悠闲地散步。    我想：太白公园的春天可真美啊！这般美景似乎把我带进了世外桃源中。    我爱春天这五彩缤纷的季节，我爱春天的太白公园。    指导老师评语：本篇文章写了春景，但选材现实，生活化，向我们描绘了公园的无限春一光。    小作者描绘景物自然生动、言之有物，想象丰富，文笔较优美，文章结构紧凑，衔接自然连贯，中心突出，充分运用动静结合的写法，并辅以比喻、拟人等手法，把小作者自己眼中的春天那迷人的一面生动的刻画在我们眼前。    (沈孝松)【美丽的公园作文400字——《我爱春天的公园》】相关文章。
美丽的夏天作文300字    美丽的夏天作文300字时间:2013-06-0812:59【第1篇】来了，湖水静静的望着它的老朋友----荷叶和荷花慢慢地苏醒起来。    日子一天天过去了，荷叶一片又一片慢慢地长出来，湖水轻轻地抚一摸一着荷叶，荷叶挨挨挤挤陶醉在湖水里。    湖水问绿绿的大圆盘说：荷花为什么没有来？荷叶对湖水说：别急！别急！它还在路上呢！话音刚落，花一苞从荷叶中冒出来。    湖水惊喜地说：你终于来了啊！湖水小心翼翼地守护着花一苞与荷叶。    花一蕾每天微笑的对湖水讲不同的故事。    不知不觉中湖水发现花一苞张开它美丽的容貌。    荷花的枝长满了小绿点，花一瓣的上面是粉色的，下面是白色的，花一瓣的中间有个嫩黄色的小莲蓬。    荷花很漂亮，像一位水中的仙子翩翩起舞。    每天晚上，几只青蛙站在所有的荷叶上它用清脆的声音唱歌好像一首摇篮曲把荷花荷叶哄睡觉。    这就是它们幸福、快乐的日子。    指导老师评语：李金通学生的这片童话故事，描述了一个夏天美丽的画面。    那样和谐，那样清新&hellip;&hellip;多美丽的夏天啊！(徐晓梅)【第2篇】春姑娘悄悄地走了，夏姑娘又来到了我们身旁。    夏天是迷人的。    池塘里荷花渐渐的张开了它的小一脸蛋。    小荷花穿着粉色衣服，碧绿的荷叶像小雨伞一样，青蛙呱呱呱地叫着，好像在开演唱会，一阵微风吹来荷花随风舞动，还散发着香味。    夏天是多姿多彩的。    一阵雷雨过后，天边架起了一座彩虹桥。    夕阳西下，远边的彩霞红彤彤的，一会儿变成可爱的小绵羊，一会儿变成一只活蹦乱跳的小兔子，真是变化无穷。    夜晚，繁星点点，夜空下有许多的萤火虫拿着小灯笼在草间玩耍。    夏天是有趣的。    道路两旁绿树成荫，小鸟儿在大树下乘凉，还叽叽喳喳的叫个不停。    知了看见了也不甘示弱，它也叫了起来&hellip;&hellip;江边悠闲的人们在钓鱼。    小溪边，传来了欢声笑语，小朋友在游泳嬉戏。    大家现在明白夏天的美妙了吧！【美丽的夏天作文300字】相关文章。
美丽的大海作文500字    美丽的大海作文500字时间:2013-10-2611:39我爱欢快活泼的小溪；也爱汹涌澎湃的黄河；但我最爱的还是那烟波浩渺、白浪滔滔的。    清晨，海是沉静的。    我漫步在海边，放眼望去，大海好像刚刚睡醒，海上风平浪静，偶尔会有海鸥“鸥鸥”地叫几声，给大海增添了几分生机。    我脱掉了鞋，踩在软一绵绵的沙滩上，浪花溅在我的脚上，仿佛母亲在抚一摸一着我，是那样的温柔、体贴，眺望远方，海天一色，顿时，我心中的烦恼烟消云散，舒畅极了！清晨的海是温柔的，像母亲般的博大胸怀。    上午，海是欢快的。    来自五湖四海游客穿着五颜六色的泳衣，投入到大海的怀抱，有时大海会顽皮地卷起大浪，扑向正在嬉戏欢笑的游客“呼”，游客被拍在沙滩上了，真是“一浪更比一浪强，把游客拍在沙滩上”，突然海浪越来越高，渐渐地变成了一个弧形，“扑”打了下来，人们被海浪托起又放下。    大海翻着欢快的浪花，与游客玩耍、嬉戏。    上午的海是顽皮的，突显了大海孩子般的天性。    阴沉沉的夜晚，海是凶恶的。    大海涨潮了，变成了令人恐惧的黑色，汹涌的海浪一个接一个的卷起，又落了，好似一头咆哮的狮子，在愤怒地吼叫，震得地动山摇，它吞噬着海洋生物，还要吞没沙滩上的一切。    很快，这只疯狂的“狮子”终于沉入海底，海面又恢复了平静。    我以为自己在做梦，一揉一了一揉一眼睛，望着海上飘着的白色泡沫，一阵海风吹来夹一着咸味，我打了一个冷战，这是真的。    夜晚的海是狂一暴的海，是令人一毛一骨悚然的海。    人生如海，海的这种变幻无常的性格正如人生的喜怒哀乐。    沉静的海，给人带来恬静和快乐，狂一暴的海虽然让人害怕，好像人生的困难和挫折，也是我们生活中不可缺少的色彩。    我爱大海，也爱如海的生活。    海给我的记忆令我难以忘怀。    【美丽的大海作文500字】相关文章。
美丽的太阳花作文500字    美丽的太阳花作文500字时间:2016-01-1318:59外婆家阳台种了一大片太阳花，每一棵虽然都细胳膊细腿的，但是很能开花。    由于种得比较密集，放眼望去，一片青翠，如果赶上花期，那画面真是美观至极，堪称小花海呢！妈妈说太阳花是她童年的美好回忆。    太阳花小一巧一玲一珑，就像一位轻一盈美丽的美少女。    早晨太阳还没升起时，她们就像娇羞的小姑娘，红红的小一脸蛋轻轻地合一拢着，小小的花骨朵儿尖尖地向上挺一立着，星星点点，含苞欲放，似乎正在迫切地期待绽放的那一刻。    这时外婆就会用喷一雾器温柔地对着她们喷洒水雾，顿时，她们的小脑袋儿就像挂满了金珠、银珠和玉珠，哈哈，妈妈笑着说：我们家的花花小一姐要嫁人喽！当太阳公公爬上山头时，它顶着那火红的大脸，笑着对太阳花说道：亲一亲我的小花，请你睁开你美丽的大眼睛，脖子扭扭，屁一股扭扭，让我们一起来做运动。    小太阳花听了太阳公公的召唤，开心地、轻轻地张开她的小花一瓣，一片、两片、三片&hellip;&hellip;一朵、两朵、三朵&hellip;&hellip;全都争先恐后地开放了，白的、粉的、红的、黄的&hellip;&hellip;真是五颜六色。    仔细观察，她粉一嫩的五片小花一瓣围成一圈，靠近中心则呈白色花的形状，白色上方点缀着一小撮黄色的粉粉的花一芯，看起来很顺眼，经过细而不瘦的肉肉绿叶衬托，更显得娇一艳迷人，貌似一位位青春美少女，摇起裙摆，忘情地飞舞。    此时整片看过去胜似花海，灿烂无比。    虽然太阳花基本上没什么香味，但是辛勤的小蜜蜂还是会光临来采一花粉的噢！傍晚时分，太阳公公下山了，晚霞的余晖柔柔地笼罩下来，小太阳花跳了一天的舞也显得累了，于是她疲倦地合上了她的大眼睛，沉沉地睡上了。    我愿自己是一株太阳花。    因为太阳花虽小，但是她的精神可嘉，她不怕太阳的炙烤，而恰恰吸收了太阳的正能量，坚强地生存，美丽地绽放。    再告诉你一个秘密：太阳花俗称死不了，够强大吧！【美丽的太阳花作文500字】相关文章。
美丽的孤独，无尽的思念    作者：来源：汪国真时间：2009-02-0510:01阅读：　　也只有在，才显得。    　　思念是的，是一种惆怅，是一种的。    思念是对昨日悠长的沉湎和对未来的向往。    正是在不尽的思念中，得到了净化和升华。    　　没有距离，便没有思念。    当轮船的汽笛拉响，当火车汽笛长鸣，当汽车的轮子开始转动，当飞机冲出跑道腾空而起，思念便开始了。    也正是因为有了思念，才有了久别重逢的欢畅，才有了意外邂逅的惊喜，才有了亲友相聚时的举杯庆贺。    　　思念折磨人，也锻炼人，更铸造了人的的沉稳和感情的深沉。    　　思念别人是一种温馨，被别人思念是一种幸福，当然好的前提是——彼此思念。    否则，单是一种哀愁，只被别人思念是一种负担。    　　因为思念，月光被注入了人类浓郁的感情。    月亮弯的时候，思念也弯，月亮圆的时候，思念也圆，不论月亮是弯是圆，思念是一首皎洁的诗。    思念可以让你流泪，思念也可以让你含笑。    不论你是哭着思念，还是笑着思念，在思念的时候，你都会心无旁骛。    的确，思念也是一种纯净。    　　思念在朗月下，思念在黄昏里，思念在秋雨中，美丽的景致，更易勾动人思念的情怀。    美丽的景致，也更衬托出那些苍凉的美。    　　伴随着不尽思念而来的必然是。    美国女诗人荻金森说：“等待一万年不长，如果终于有爱作为补偿。    ”这真也可以说是一种思念中的忠贞与豁达。    　　不论怎么说，思念都是一笔巨大的精神财富。    一枚枚凝聚着深情的邮票，一封封散发着温馨的信笺，都是这比精神财富的内容。    　　岁月尽可以象落叶一样飘逝，但这笔财富永存。    在你迢迢的中，它会永远陪伴着你，给你绵绵不绝的温馨和取之不竭的力量!　　作者：汪国真。
美丽的家乡作文300字    美丽的家乡作文300字时间:2012-11-1008:42我的家乡在蟹浦。    我家乡的特产是海鲜，为什么我家乡的特产是海鲜呢？因为我们是靠海的。    海民伯伯从海里捉来的海鲜可新鲜了！螃蟹张牙舞爪，一对大钳子还要咬人呢！大虾活蹦乱跳的，鱼儿像披着五颜六色的衣服一样，可好看了！要是你有机会去看看的话，保证让你目瞪口呆！我的家乡是一个风光秀丽、景色宜人的小村子，它座落在一个国家级生态自然区的小县城里玉山中湖村。    清晨，一轮红日从连绵起伏的群山后徐徐升起，随着温柔的陽光，整个村庄就开始活跃起来了，村里炊烟袅袅，鸡鸣狗吠，人们彼此间的问好声和鸟儿鸣叫的声音是多么的和谐、美好。    中午，人们在辛勤的劳作、、、、、、、随着太陽地落山，一阵阵晚霞滚滚而来，瞬息万变。    不尽如此，更有名的是我们家的特产，像天麻、灵芝、何首乌等等，还有天然的菌菇和出了名的金华火腿，野生蜂蜜、、、、、、你看，我的家乡值得夸一夸吗？我的家乡在宁波，那里有碧蓝的海水、丰富的矿产、味道鲜美的山珍海味。    宁波的景色也非常美丽。    那儿有个天一广场，广场上矗一立着音乐喷泉，喷泉一会儿往左，一会儿往右，一会儿上升，一会儿下降，真是美丽极了！晚上，一盏盏彩灯犹如一颗颗在眨眼的星星，一块块广告牌上彩灯勾画出一幅幅的优美的山水画。    宁波的特产有汤圆、杨梅、水蜜一桃等等。    宁波真是个好地方！我的家乡镇海位于东海，是甬江的入口，使一座繁华的海滨小城。    这里有招宝山、九龙湖、保国寺等旅游胜地。    其中九龙湖平静的湖面犹如一面硕一大的镜子，鱼儿在清清的水中快活地游来游去，多开心啊！每当夜幕降临，镇海就亮起来了。    路旁的灯睁大了明亮的眼睛，各大商场灯光闪烁，把美丽的镇海装扮成了比白天更亮的不夜城。    我爱我美丽的家乡。    【美丽的家乡作文300字】相关文章。
美丽的家乡张掖作文400字    美丽的家乡张掖作文400字时间:2016-06-0613:46我的家乡张掖，是古丝绸之路上的一颗璀璨明珠。    家乡虽然没有泰山那样雄伟的峰峦，也没有香山那样似火的枫叶，但是她四季风光如画，谁见了都赞不绝口，被许多文人雅士称之为塞上江南。    当春燕呢喃时，家乡景色特别迷人。    不信你瞧：那红的、白的、蓝的、黄的，还有叫不出颜色的花，会使你眼花缭乱、应接不暇。    沟渠、道路、庭院等处的杨树、柳树婀娜多姿、翠色一欲流。    成群的蜜蜂和蝴蝶在花丛中飞来飞去、翩翩起舞。    欢快的小鸟在枝头叽叽喳喳的叫个不停，好像在唱着欢乐的歌。    还有那些不引人注意的小草，密密的挤在一起，你推我搡、挤来挤去，像一块绿色的地毯。    当夏蝉高唱时，家乡景色别有一番风味。    你看那沙地里结满了又大又圆的西瓜，好像一个个光着身一子的胖娃娃，面对着你微笑。    你要是口喝了，路过此地，好客的张掖农民一定会摘一个大西瓜给你吃，那黑色的瓜籽、红色的瓜瓤，让你一见就直流口水。    果园里的苹果、梨、山楂等水果，高高挂在枝头，三个一伙、五个一群，好像在捉迷藏。    田野里金黄色的麦子一眼望不到边，微风吹来，麦浪一阵高过一阵，煞是好看。    当秋风送爽时，这里的景色更加迷人。    红红的苹果、金色的梨、水晶般的葡萄，使你一看就喜欢。    金秋十月、果香四溢，张掖大地到处都能闻到浓浓的果香味。    庄稼地里高粱涨红了笑脸，稻子笑弯了细一腰，玉米露出了大肚皮，白菜、萝卜一个赛一个，农民伯伯们望着成熟的庄稼眉开眼笑。    当冬雪纷飞时，漫山遍野显得格外幽静，到处是白茫茫的一片，大雪把张掖装扮成粉妆玉砌的世界。    我们小朋友不怕冷、不怕冻，冒着严寒在雪地里堆雪人、打雪仗、掷雪球，玩得多么开心、多么痛快。    我爱张掖，更爱张掖一年四季的美丽景色。
美丽的小河作文500字    美丽的小河作文500字时间:2016-01-1318:47在我的童年梦里，有许多有趣的东西，它们像海边的贝壳，捡也捡不完；它们像天上的繁星，数也数不清。    但最令我记忆犹新的还是她——家乡那美丽的小河。    我爱小河，爱她的清澈。    因为她有一颗纯洁善良的心，把自己的一切奉献给我们。    晴天，小鸟在唱歌，微风一吹，河面荡起波纹，太阳照在上面，波光闪闪，非常迷人。    雨天，牛一毛一细雨，轻轻地洒落下来，飘在河里，更是好看。    她（小河）虽然没有西湖的妩媚，没有玄武湖的桨声，没有洞庭湖的壮丽，但她有树木陪伴，有鲜花舞蹈，她是大自然随意的画，也是大自然最美的画。    我爱小河，不仅爱她清澈，而且爱她的热闹。    夏天，烈日高照，天气炎热，地面就像一个大蒸笼。    知了不停地叫，小狗伸出舌头喘着粗气，可小河却给我们阵阵凉爽。    一到傍晚，人们便陆续来到河边，坐在树阴下，享受着习习凉风。    小孩儿们都换上了游泳衣，“扑通”一声跳进小河里游了起来。    浪花好像小河的手，抚一摸一着孩子们。    看，水中的小孩大显身手，来了个猛龙潜水，一会儿就不见了人影。    这时，河面上不时传来欢乐的嬉笑声。    妇女们个个趁着这个时候来到河边洗衣服；老人们干脆把桌子搬到树阴下打麻将了。    只听见“吧嗒吧嗒”地一抽一着烟斗，一边打麻将，一边闲聊着今年的农事。    冬天，天气冷了，水中的鱼儿们都把头伸到水面上，好像在寻找吃的。    这时候，人们都带着鱼食到河边来喂小鱼。    眨眼间，河边又充满了欢声笑语。    我爱你——美丽的小河！【美丽的小河作文500字】相关文章。
美丽的山东作文600字    美丽的山东作文600字时间:2015-06-1911:02听导游说，山东的青岛和日照都是美丽的海滨城市。    今年我和爸爸、妈妈跟随旅游一团一一起去的，我们先赶往青岛。    我觉得青岛最好玩的是海底世界，我们还没到那，导游就对我们说：没去过青岛的海底世界，就别说你去过青岛。    我本来就很想去，听了这句话，我想去的念头就更强烈了。    导游介绍说：在大海了建了一个隧道是真正的原生态海底世界。    我到了海底世界，看啊！各种各样的鱼，那真是数都数不清，什么颜色的都有，什么形状的都有，咱们这的鱼大多数是黑色的，鲜艳颜色的鱼品种很少很少，可海底世界里的有黄白相间的鱼、紫色的鱼、红色的鱼、粉色的鱼&hellip;&hellip;有一条大大的白白的像一把大扇子一样的鱼，游来游去，好看极了。    还有大海龟，这是我目前见过的最大的海龟，还有大鲨鱼和人共舞，又惊险又刺激。    最漂亮的还是美人鱼表演，很引人注目，连小鱼都为它舞蹈，伴着音乐讲述了一个生动的爱情故事。    在海底世界馆中央有一个高米，直径5米的世界第一大亚克力圆柱展缸，里面有美丽的贝壳，还有好看的小鱼，各种各样的珊瑚，我忙站在一侧，和它们合影，留下美好的瞬间。    我在日照海里游泳，那比海底世界还好玩。    到了金沙滩，脱一下鞋，觉得沙滩软一软的，舒舒服服。    还可以捡贝壳，挖沙子，用沙子做沙雕。    我和爸爸妈妈换上泳装，轻松自如的。    一进入海里，先开始有些害怕，过了一会儿，慢慢适应了不怕了。    海水是咸的，咱们用的盐，就是用海水晒干后形成的。    每当一个浪打来，就会弄到嘴里、眼里、耳朵里许多的水，常常能喝到咸海水。    我和爸爸各有一个游泳圈，我跟爸爸比游泳，爸爸还常用海水泼我，我想又游又游不动（爸爸怕我有危险，一只手拽着我的游泳圈），只好让爸爸给耍，我在大海了笑着，享受着&hellip;&hellip;我爱美丽的山东，更爱青岛和日照这美丽的海滨城市。    【美丽的山东作文600字】相关文章。
美丽的广州——我的家    美丽的广州——我的家时间:2016-05-2311:24我的家在广州，广州是我出生长大的地方，广州又叫“羊城”、“穗”。    广州气候宜人、风景优美、绿树成荫、鲜花盛开，广州又叫“花城”。    广州的建筑很有特色，既有历史悠久的北京路、高第街、上下九、陈家祠、古色古香的西关大屋、独具岭南特色的骑楼街。    也有代表广州新面貌的现代化建筑。    横跨珠江的中轴线上高楼林立、灯光闪烁，站在小蛮一腰世界第一电视塔的观景台上往下看，二沙岛星海音乐厅、广东省博物馆、东塔、西塔、海心沙……，一览无遗。    尤其是珠江夜景非常壮观漂亮！广州的饮食文化丰富，“民以食为天”，广州人很重视吃，如茶文化、早茶、午茶、晚茶、夜茶，从早喝到深夜。    所谓“食以味为先”，广州同样很重视食品的色、香、味。    在广州只有想不到的没有吃不到的。    有全国各地菜系的餐馆，广州是美食家的天堂。    广州从古代起就是贸易中心，世界各地的商品来往不断，今天，广州也是重点的商品集散地，每年都有全世界的人民涌一入广州商品交易会，琶洲会展中心大到一天都走不完呢？广州的交通十分发达，地铁、公交、的士样样都有，特别是BRT公交，全国首创，方便快捷。    广州是全国最干净，最低的大城市。    广州很接纳外地人，广州人热情好客，现在多数都是新广州人。    从古至今，别人都愿意来广州玩，来广州生活，广州现在全国各地的人都有，虽然祖籍各不同，现在都变成了“广州人”，它们在广州生活，在广州工作，给广州做贡献，已融入了岭南文化。    我喜欢广州的美食，喜欢有人情味的广州，喜欢古老的广州，现代化的广州，鲜花常开不败的广州！美丽的广州——我的家，我爱你！【美丽的广州——我的家】相关文章。
美丽的庐陵文化广场作文600字    美丽的庐陵文化广场作文600字时间:2017-05-0814:19　　吉安县有一个美丽的庐陵文化广场。    它位于井冈山大道和富州路的交叉口。    那里景色秀美、宽敞开阔，是个娱乐和休闲的好地方。    　　走进庐陵文化广场时，首先印入眼帘的是一块约有两米多高的巨石，巨石上刻着庐陵文化广场这六个红色的大字。    接着看到的是一个大圆盘，这个大圆盘在广场的中央，有四五阶台阶上去，它的一周都是花坛，花坛里的鲜花像一张张小朋友笑脸。    在假日里大圆盘里经常有跆拳道的小朋友在那里表演跆拳道。    游人们都围在那儿看，一个游人说：这些人真棒。    这些人真棒!另一个游人跟着说。    小朋友们听到了，练得更有劲了。    　　广场的东北角有一个喷泉，喷泉正在喷出一股巨大的水流，许多游人都在喷泉里玩水呢。    水流一会儿高，一会儿低，一会儿缓，有的像瀑布，有的像水墙，有的像仙女散花。    美丽极了。    　　喷泉的南边是露天舞池，露天舞池正放着美丽动听的音乐。    游人们听得情不自禁地跳起舞来，像一朵朵花儿在随风摇摆。    非常精彩。    　　向广场的西北向走去就是游乐场，有许多小朋友在玩翘翘板、滑滑梯&hellip;&hellip;也有老人、大人们在健身器上锻炼身体。    游人们玩得很开心。    　　靠近游乐场的西边是凉亭，凉亭里有许多人在乘凉。    有的在聊天、有的在玩手机、还有的在听音乐&hellip;&hellip;开心极了。    再往西走是盘龙湖，盘龙湖就像一条淡绿色的绸带，柔美秀丽，在我的心目中，无论何时，它都带着一种质朴、幽静的美。    　　广场的正南面是影剧院，影剧院的墙上有巨大的电视屏幕，天热时有人带着冰柜在旁边卖冰淇淋和水，游人们买了冰冻的东西来解暑，他们边吃边欣赏电视里播放的新闻：有的站着看，有的坐着看，还有的从家里带来草席摊在地上躺着看。    看得多带劲呀!　　啊，美丽的庐陵文化广场，真让人留恋往返!【美丽的庐陵文化广场作文600字】相关文章。
美丽的操场作文400字    美丽的操场作文400字时间:2016-01-1119:12我的校园规模不大，里面只有几座教学楼、几棵非常古老的大树、一个操场和一个篮球场。    但是，它在我的心中永远那么美丽，至今仍然没有改变。    今天，我就来介绍我们的学校的操场。    春天，小草费了九牛二虎之力才把头钻了出来，正在努力地往上长。    花儿也绽开了笑脸，有红的、紫的、粉的，它们似乎都在迎接春姑娘的到来。    再加上或浓或淡的新绿，眼前一片明艳。    夏天，炎热酷暑正朝着我们走来。    女同学穿上了美丽的短裙，男同学则穿上了帅气的短裤。    大树已经变得郁郁葱葱的。    太阳照射下来，也只能在地上留下斑斑点点的碎影。    就连小草也长得非常茂盛，远远望去，就像一块碧绿的翡翠，嵌在操场中心。    花儿也开花了，更为寂静无声的操场增添了一丝生机。    操场旁边的棕树像一把绿色的大伞呢！下课了，操场上就洋溢着孩子们的笑声，许多同学都在酷暑下玩耍，玩的满头大汗的时候就在大树下乘凉。    秋天来了，迎面送来了凉爽的风，它似乎吹走了夏天的炎热。    虽然农民伯伯觉得这个季节是一个收获的季节，但小花和小树可没这么想。    小树的树叶黄了，花儿也凋谢了。    一阵风吹过，树上的叶子就随风舞动，在碧蓝的天空中跳起了优美的舞姿。    伴着“叮铃铃”的铃声，同学们飞奔出教室，去操场上欣赏落叶的美景。    有的同学找叶子做标本，有的同学则拿叶子玩耍。    鹅一毛一般的大雪从天空中纷纷扬扬地飘落下来，大树已经脱一下了绿衣裳，换上了白色的衣裳。    花儿已经进入睡眠，等明年再苏醒。    看！同学们正拿着雪在玩耍呢！给寂静的冬天添上笑声。    我爱我美丽的校园，因为它留下了我童年的记忆，还留下了我童年时的欢声笑语！【美丽的操场作文400字】相关文章。
美丽的新世纪公园作文450字    美丽的新世纪公园作文450字时间:2015-03-1810:06迎着那凉凉的秋风，妈妈带着我到了新世纪公园。    一跨进大门，哇，好美呀！你瞧，那摆在大路两旁的一盆盆整整齐齐的铁树，像一列英勇威武的战士。    我们径直向前走，看见左右分别有一条小路，你看，小路边上有许多花草树木！一阵微风拂过，小花姐姐向我跳起快乐的舞蹈，小草弟弟向我点头微笑，香樟树爷爷向我摇手打招呼。    我跑向正北方的水景广场。    人们都在看喷泉，那喷泉真是奇怪，从正面看，像一朵牵牛花，可是换一个角度看一下，就像一把战斗短剑。    喷泉区边上有两个小水池，小水池中间出现了四个露出头顶的石块，我从岸上跳一下，跳到了石头上，再蹦几下，就到了对岸。    我和妈妈沿着石径小路向前走去，两边都是郁郁苍苍、荫浓繁茂的树木，小草、小花，显得那么生机勃勃。    绕过弯弯曲曲的小桥，来到公园西面，咦？怎么有一种清淡的花香味？我闻味而来，映入眼帘的是一簇簇红红的雏菊。    像一片碧绿中的红妆美一女，真是太惹眼，漂亮极了。    我们继续沿着公园小湖岸向前走，就到了一进南大门就望得到的“腾龙阁”。    它呈塔状，大概有五层楼高，建在一个小土丘上。    我们从阶梯上走上去。    我一溜烟跑上“腾龙阁”顶楼，妈妈还在下面慢腾腾地爬上来呢！哈哈……我从顶楼往下望，那一圈圈转上来的楼梯，像一条巨龙在空中飞。    我又朝四周望，桐城秀色一览眼底，妙不胜收。    啊，时间过得好快，夕阳西下，我们该回家了。    在吃晚饭的时候，虽然我和公园已遥隔数千米，但是我和妈妈的欢声笑语还留在那美丽的新世纪公园。    【美丽的新世纪公园作文450字】相关文章。
美丽的新世纪公园作文500字    美丽的新世纪公园作文500字时间:2015-03-1810:06和煦的春风把我和爸爸、妈妈一起送到了新世纪公园。    在路上，我看见大一鸟在树上叽叽喳喳地叫，仿佛在向我问好。    一阵微风轻轻地拂过草地，一朵朵花儿轻轻地摇摇头，仿佛在向我点头。    一转眼间，我们来到了新世纪公园的门口，我像小鸟一样，冲进了新世纪公园。    我一进门，就闻到一阵阵花香扑鼻而来。    我们来到了一个喷泉边，几只石青蛙的嘴里喷一出成千上万朵水花。    在阳光的照耀下，水花好像染上了各种颜色，变成了五彩缤纷的彩花，漂亮极了！然后，水花又掉进了水池，发出了叮叮咚咚的声音，好像一位音乐家，在弹奏着美妙的乐曲。    我们又来到了一片草地上，生机勃勃的小草好像要把全部的生命力展示给我们看，真是“”野火烧不尽，春风吹又生。    ”突然，我看到了不远处的腾龙阁，它高高的耸立在山坡上，好像一条巨龙在天上腾云驾雾。    我们走进腾龙阁，到处都是人声，到处都是人影。    高的，矮的，胖的，瘦的，有的在买零食，有的在欢呼，有的在唱歌。    我爬到了腾龙阁的最顶端，精疲力尽，累得连站都站不稳了。    站在上面向远处眺望，看见有一个湖泊呈现在我的眼前，一只只小船在湖面上划来划去，像一片片树叶在水面上漂荡。    湖边的一棵棵柳树犹如一个个哨兵站在湖边，好像要保护这个美丽的湖泊。    我们从腾龙阁下来了，来到了湖泊边。    一阵微风轻轻的吹过，柳枝像妈妈的手，抚一摸一着我的头。    湖水像一面大镜子，有些女生在湖边梳着她那乌黑光亮的头发。    天渐渐暗下来了，我们也该回家了，但是我的心还留在新世纪公园。    晚上，我梦见自已变成了一只小鸟，在腾龙阁边的树林里飞啊飞……【美丽的新世纪公园作文500字】相关文章。
美丽的植物园作文500字    美丽的植物园作文500字时间:2014-05-2106:42我家附近有一座风景秀丽、景色怡人的公园，那就是我们这里最美丽的公园——植物园。    那里有红的花绿的草，茂盛的树木，还有那美丽的荷花池。    植物园有许多美丽的花朵，看，它们每一朵花都那么美，风儿吹来，它们就快乐的在风中舞蹈。    蝴蝶和蜜蜂也飞来了，每一朵小花都变成了它们的舞台，这又给小花增添了不少的美丽。    我轻轻的摘下一朵蒲公英，放在嘴边轻轻一吹它的小伞就四散飘落下来，真漂亮啊！风婆婆带着这些小伞去玩，相信明年，这些小伞就能长成美丽的蒲公英了。    植物园还有很多的树，树的种类真多啊！有红似火的枫树，有扇子似的银杏树，还有绣花针似的松树·······说说银杏树吧，银杏树的叶子很奇特，像一把把小扇子，夏天绿秋天黄，到了冬天叶子就全落光了。    秋风一吹，这些绿的黄的叶子就像一只只美丽的蝴蝶在风中飞舞，那景象真是美丽极了。    这些茂盛的树木不但给人们带来新鲜的空气，人们还可以在树荫下乘凉、嘻戏，还能给人们送来香甜可口的果实。    这真是名副其实的植物园啊！植物园还有个最美的地方，那就是荷花池了。    只要你在荷花池的附近，就能闻到一股淡淡的清香，走近你一看，原来那就是美丽的荷花啊！看着看着，我仿佛变成了一朵荷花，穿着雪白的衣裳，像一位美丽的小仙女一样，一阵微风吹过，我就翩翩起舞，雪白的衣裳随风飘动，不光我一朵，一池的荷花都在舞蹈，风停了，我静静的站在那里，好似以为文静的少女，过了好久，我才记起我不是荷花，而是在看荷花呢！植物园，是植物的天堂，花的海洋，更是我们的乐园，我爱植物园！【美丽的植物园作文500字】相关文章。
美丽的武夷山作文450字    美丽的武夷山作文450字时间:2016-02-2212:06在这炎炎夏日里,我怀着激动又好奇的心情，和爸爸妈妈去武夷山。    我虽然坐在车上，但我的心早已飞到武夷山去了。    来到武夷山，扑入眼帘的便是满眼的苍翠，远处还有一座座连绵起伏的山峦。    我们又坐着观光车，来到了著名的景点“水帘洞”。    还没有走到入口，我就听到了响亮的“哗哗”声。    终于走近它，我立刻惊叹于眼前的景象：只见瀑布从水帘洞最高处奔泻而下，发出“隆隆”的响声，有如千军万马的气势。    仔细一看，大瀑布的旁边还有几股小水流，淙淙的流着清澈极了。    它使气势雄伟的大瀑布又增加了几分柔美之感。    零零星星的水花贱在人们的衣服上；我把手往前伸，水花调皮地跳在我的手上。    我忍不住接住了一些落在我手上的水，捧起来尝了一口。    这水有一种清甜的味道，让人感到清凉舒一爽。    这刚中带柔、雄伟而又秀丽的瀑布，怎能不让我喜爱呢？出了水帘洞,我们来到了”天游峰”.天游峰海拔高米,巍峨险峻,好像就要插到云彩里.导游说:天游峰有826级阶梯”,我才爬到半山腰,就已经累得气喘吁吁了,爸爸妈妈也满头大汗。    我不想再爬上去了，爸爸鼓励我说:昱希:“什么事情都不能半途而废,我们要爬到山顶,坚持就是胜利!”我听了爸爸的话,来了精神，终于一鼓作气,登上了山顶.哇!从山顶上往下看,是如此一番美景!山脚下是澄碧如镜的九曲溪,对面的山峰一座连着一座:还能隐隐约约的看见几座古色古香的小亭子………我兴奋极了,也学着其他游客对着对面的山“啊—”的叫起来，我们欢快的喊声久久回荡在山谷里………从天游峰回来，我们在清澈见底的九曲溪上漂流;还登上了神秘奇特的“一线天”……..每一个景点都各具特色。    武夷山真是风景如画，使我陶醉，给我留下美好的回忆！【美丽的武夷山作文450字】相关文章。
美丽的武夷山作文600字    美丽的武夷山作文600字时间:2016-01-1320:55在这炎炎夏日里,我怀着激动又好奇的心情，和爸爸妈妈去武夷山。    我虽然坐在车上，但我的心早已飞到武夷山去了。    来到武夷山，扑入眼帘的便是满眼的苍翠，远处还有一座座连绵起伏的山峦。    我们又坐着观光车，来到了著名的景点“水帘洞”。    还没有走到入口，我就听到了响亮的“哗哗”声。    终于走近它，我立刻惊叹于眼前的景象：只见瀑布从水帘洞最高处奔泻而下，发出“隆隆”的响声，有如千军万马的气势。    仔细一看，大瀑布的旁边还有几股小水流，淙淙的流着清澈极了。    它使气势雄伟的大瀑布又增加了几分柔美之感。    零零星星的水花贱在人们的衣服上；我把手往前伸，水花调皮地跳在我的手上。    我忍不住接住了一些落在我手上的水，捧起来尝了一口。    这水有一种清甜的味道，让人感到清凉舒一爽。    这刚中带柔、雄伟而又秀丽的瀑布，怎能不让我喜爱呢？出了水帘洞,我们来到了”天游峰”.天游峰海拔高米,巍峨险峻,好像就要插到云彩里.导游说:天游峰有826级阶梯”,我才爬到半山腰,就已经累得气喘吁吁了,爸爸妈妈也满头大汗。    我不想再爬上去了，爸爸鼓励我说:昱希:“什么事情都不能半途而废,我们要爬到山顶,坚持就是胜利!”我听了爸爸的话,来了精神，终于一鼓作气,登上了山顶.哇!从山顶上往下看,是如此一番美景!山脚下是澄碧如镜的九曲溪,对面的山峰一座连着一座:还能隐隐约约的看见几座古色古香的小亭子………我兴奋极了,也学着其他游客对着对面的山“啊—”的叫起来，我们欢快的喊声久久回荡在山谷里………从天游峰回来，我们在清澈见底的九曲溪上漂流;还登上了神秘奇特的“一线天”……..每一个景点都各具特色。    武夷山真是风景如画，使我陶醉，给我留下美好的回忆！【美丽的武夷山作文600字】相关文章。
美丽的水仙花 （看图作文）    美丽的水仙花（看图作文）时间:2015-02-2216:44【第1篇】寒假里,爸爸从龙海县带来一个蒜头似的水仙花苗。    我用一个美丽的花盆，把花苗小心翼翼地种在盆子里，并加上营养沙土，上面再盖上一层小白石。    过了几天，水仙花长出了嫩绿的叶子，虽然是寒冻腊月，但那修长的叶子，碧绿碧绿的，一片片挺拔向上，好象忠勇的卫士保护着它们美丽的公主。    又过了几天，水仙花长高了，吐出了一朵朵美丽的花骨朵，几天过后，花骨朵慢慢地绽开了。    白黄相间的花朵虽然没有玫瑰那样的艳丽，但它却能散发出一股股耐人寻味的清香，真招人喜爱。    水仙花真美丽啊！我爱美丽的水仙花，更爱水仙花那种不畏严寒的精神。    教师点评：小作者认真观察图画，想象奇特，采用第一人称的写法，把水仙花描写得生机勃勃，美丽可爱。    【第2篇】要过春节了，兰兰的爸爸从花店里买来一盆水仙花。    爸爸找来一个花盆，把水仙花的头插在盛满水的花盆里。    兰兰连忙跑出来，看到这棵花长着碧绿的叶子，就问：爸爸，这是什么花？真像一棵大蒜的叶子。    爸爸说：这是水仙花，刚从大街上的花店买来的，你能帮我照顾它吗？兰兰天真地说：能。    爸爸又说：那好吧，每过几天，你就帮水仙花换一次水。    兰兰天天去观察，她多么盼望水仙花快点长大啊！过了几天，兰兰要去给花换水了，看见水仙花一抽一出一条条花茎，长出一颗颗花骨朵儿，包着一层薄薄的，透明的皮，好像小扁豆一样。    兰兰想：水仙花差不多要开花了吧。    再过了几天，兰兰又要帮水仙花换水了。    兰兰发现水仙花又变了一个模样，花都开了，有白色的花一瓣，黄色的花一蕊。    一阵风吹来，一阵清香的味道飘来，啊，真香啊！轻轻摇摆的水仙花真像一群仙女在向兰兰招手呢！兰兰说：水仙花，你真坚强，冬天还能开出这么美丽的花朵，带给了我们一片生机勃勃。    教师点评：小作者你对图画观察得很好很仔细，还能发挥自己丰富的想象力，根据图画联系生活中已有的认知，把水仙花生长的过程写得很详细，而且条理清晰，语言生动。    【美丽的水仙花（看图作文）】相关文章。
美丽的河滨公园作文500字    美丽的河滨公园作文500字时间:2015-05-1208:47河滨公园坐落于县城积玉桥和涌金桥之间，与省重点文物保护单位明代建筑国光楼隔路相望，襄河像一条绿色的玉带环绕着她，从身旁静静流过&hellip;&hellip;登上积玉桥，走进公园，首先映入眼帘的是一座座假山，形态千姿百态，有的像亭亭玉立的丹顶鹤低头戏水；有的像憨态可掬的大熊猫津津有味地咀嚼竹叶；有的像威武凶猛的狮子仰天怒吼；有的像调皮机灵的猴子登高望月&hellip;&hellip;真是惟妙惟肖！顺着曲曲折折的鹅卵石小径前行，我发现散步的人们大都喜欢光着脚丫行走。    听说这样能按摩脚板，促进血液循环，有益身体健康。    脚下的鹅卵石被工人叔叔铺成各式图案，有太极、祥龙、莲花、游鱼&hellip;&hellip;很是耐看，让我更加赞叹他们精湛的工艺，更有三三两两的小伙伴蹲坐在这里专注写生。    公园中央是一个由大理石铺成的广场，足有两个篮球场大。    清晨和傍晚，人们纷至沓来，舞剑、练合唱、跳集体舞，开展形式多样的活动，伴着音乐的节拍，尽情地舞出、唱出对未来生活的憧憬。    广场的尽头就是美丽的襄河，凉风吹过，河面上泛起层层涟漪，与夕阳下垂钓的老人定格成一幅优美的写意山水画&hellip;&hellip;走到广场的另一边，是一大片柳树林，其间矗一立着几座风格各异的亭子。    朱红的立柱支撑起飞檐的屋面，绿色的琉璃瓦在夕阳的照耀下发出炫目的光彩。    坐在亭下，欣赏襄河静静地梳理着绿油油的垂柳发一丝，真是碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦&hellip;&hellip;西边的天空还存有依稀的晚霞，我起身继续前行，踏着鹅卵石小径，阵阵清香不时飘进鼻子，我陶醉在这醉人的画面中。    【美丽的河滨公园作文500字】相关文章。
美丽的秋天作文600字    美丽的秋天作文600字时间:2013-08-2210:31春天的萌动，夏日的唧啾，秋雨的浸一润，冬日的抚一摸，谁都不能阻挡时光的流转，每一种美都是转瞬即逝，如今九月将尽，早已如期而至。    在我心中，四季皆美。    春草拱破土地，自然是充满生机，而秋树落叶归根，也是别有一番情意。    我讨厌杜甫的万里悲秋我也讨厌柳永的冷落清秋节，他们将自己心中的不悦丢给了秋天，这一切是何等的不公平呀！由此看来，我和刘禹锡的自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春潮倒是不谋而和。    他也说出了我的心声。    自古以来，每到秋天人们大都会有一种莫名的伤感，我却要说秋天胜过那欣欣向荣的春天！星期天的下午，我和妈妈去农村探亲，顿时我感到清风带来的凉意，这才真正感觉到，夏姑娘走了，秋小一姐已经上班了。    火红的高粱在向我鞠躬；金黄的玉米在向我敬礼；在果园里，水果都成熟了，通红的苹果，让人想到了火；碧绿的猕猴桃让人想到了草。    果园里水果所散发出来的果香弥散在周围，让人垂涎欲滴，很想立刻就能品尝到水果的滋味；路边树上的石榴也悄悄的成熟了，笑的咧开了嘴，有的竟然笑破了肚子，露出了满满的子儿；还有那红灯笼似的柿子，在树上争先恐后的像是对我说：先吃我！先吃我！我可是最甜的哦！抬头望着天空，朝阳不再是鲜红的，它的光线耀目的金色，映出了金黄的色彩，秋夜，十五的月亮犹如一只盛满了黄金的玉盘。    那闪闪发光的星星，大概就是从那玉盆撒落的点点碎金。    秋天的美是成熟的；秋天的美是多彩的；秋天的美是理智的；秋天的季节是金黄的。    金黄的秋天洋溢着农民伯伯丰收的喜悦。    秋天是一个收获的季节，绝不只是像许多人说的那么干枯，只要你去仔细的体会，认真的观察，就会有一百八十度的大转变。    秋天是一个收获的季节，是一幅美丽的画卷。    让我们一起去欣赏秋天的美丽吧！指导老师评语：思想健康，内容充实，主题明确，可以通过！(刘增忠)【美丽的秋天作文600字】相关文章。
美丽的草原作文500字    美丽的草原作文500字时间:2013-10-2209:30“蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑......”，这是我很喜欢的一首歌，因为它唱出了我的家乡——内蒙古大草原的美。    在他乡时，我曾一度欣赏江南的秀景，那一份柔情，让你魂牵梦绕；一想起内蒙古，仿佛就只有成吉思汗“弯弓射大雕”的粗犷，似乎还有一阵野蛮，而当我踏上归乡途，真正看到那一望无际的大草原，我才惊觉自己想法是多么的无知与可笑。    草原，美，美在无垠的草。    刚一踏上草原，看到那绿茵茵的草，心就醉了！那小草是多么的可爱，多么的娇一嫩！风一吹，那镶在草上的露珠还在遥遥欲坠。    我想大跑一阵，却又怕踩疼了那小草，便只好静静地向远处看去，享受这清静。    草原，美，美在飞翔的鸟。    在草原上轻轻漫步，突然看到有一个箭头般的影子一闪而过，抬头一看，是一只百灵鸟在天空中飞翔，它展着双翅，自豪地飞过一片片白云，是与白云在比快吗？噢，它可是比不过你的呢！草原，美，美在奔驰的马。    到了草原上，不骑马可算是白来了。    我带着这句话骑上了一匹高大的马，由养马队牵着缰绳缓缓地走着，其实很想像电视上那样“飞”起来，但毕竟我是第一次骑马，还是没有跟牵马人说，现在想起来，不免在心中有一丝遗憾。    草原，美，美在诱人的食物。    中午，我和爸妈到牧民家吃饭。    那位牧民叔叔热情地款待了我们。    看到桌上的烤全羊、手把肉，香喷喷的奶茶，我才惊觉原来非常饿，获得爸妈的“批准”后，我急忙用手撕下一块羊肉，一口咬下一大块，嗯，香极了！被烤的酥脆的羊肉带着辣椒和孜然的香，简直使我心乱神迷了！又喝了一口诱人的奶茶，这就是人间天堂啊！就在我恋恋不舍要离开的时候，却突然反应过来：这里就是我的家乡，我可以每年都回来！噢，美丽的草原，我以你是我的家乡而自豪！草原，美！【美丽的草原作文500字】相关文章。
美丽的荷花池 作文500字    美丽的荷花池作文500字时间:2013-06-0109:28星期六的中午风和日丽，太阳公公早已起床，高高地爬上洁白的云层，闪烁着耀眼的光芒。    我和爸爸妈妈乘车来到了北海公园的荷花池。    我们边走边欣赏着荷花池景色，远远望去一大片绿油油荷叶，在炎热的夏天给人们带来凉爽舒适的感觉。    荷叶上面的荷花就像点缀的画面，有粉一红色的、有玉白色的、有淡黄色的。    我和爸妈赶紧去湖边租船，想更进一步的观赏美景。    踏上小船，静静的湖面上布满了青翠欲滴的荷叶，像是插满了密密麻麻的翡翠伞似的，把湖面盖得严严实实。    荷花的花一瓣洁白如玉，花里托着深绿色的莲蓬，莲蓬向上的一面有许多小孔，里面睡着荷花的种一子。    我用小手不时在水上挑一起浪花，还亲自动手抚一摸荷叶，奥！荷叶近看是椭圆形的。    上面还有大颗圆圆的水珠，仿佛刚刚下过一场雨，在阳光的照耀下就像颗颗珍珠。    湖里的小鱼淘气地跃出湖面，尾巴一摇一摆的。    还有湖里不可缺少的主人可爱的小青蛙，跃出湖面从一个荷叶飞跃另一个荷叶上，享受着大自然的风光。    近处的荷花仿佛是透明的一样，每朵花的小莲蓬都藏着一颗新莲子。    有的完全盛开，有的含苞欲放，一片片花一瓣紧挨着、拥抱着、生长着、努力的开放着。    各自都想变成美丽的荷花仙子！有的荷花一芯中还有蜻蜓在那里休息，水中一苇苇的鱼儿围绕着荷花游来游去，仿佛在与荷花捉迷藏。    像是怕热似的，用荷叶当做遮阳伞。    还有可爱的小鸭子一边游泳，一边不停地发出嘎嘎的叫一声。    这时，只见爸爸拿起相机把这美好的瞬间拍成记忆！嘴里还不断地吟诗：小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头！指导老师评语：你的写景作文写得很美，让人有身临其境的感觉，动静结合的写法运用恰当。    【美丽的荷花池作文500字】相关文章。
美丽的青岛作文350字    美丽的青岛作文350字时间:2016-06-0614:17我家住在红瓦绿树、碧海蓝天的青岛，她在我心中是最美丽的。    当清晨青草上的露珠折射一出第一缕朝霞时，当阳光毫不吝啬的洒满这美丽的青岛时，她是最迷人的。    海边，拾贝人在走来走去，与那海边的晨雾和宁静的海面构成了美丽的风景画，令人心旷神怡。    初升的太阳在天空中将它那温暖的晨光洒向大海，令海面上波光粼粼。    城市中，人们也都背起了背包或者书包，开始了这一天忙碌的生活，马路上顿时车水马龙，一片繁忙的景象。    当太阳高挂在天空，放射一出它那道柔和的光辉时，青岛是心旷神怡的。    柔和的海浪轻轻的拍打着礁石，激起一片片小小的浪花。    几位老爷爷带着他们的孙子或孙女，在海边散步。    几只海鸥在天空中飞翔，时而钻进水中捕捉鱼儿，时而落在礁石上。    突然，一只小螃蟹从沙中钻出来，贼头贼脑的爬进垃圾堆中。    建筑群小道的座位上，几位老人正在交谈着，他们在说着，他们在笑着&hellip;&hellip;当太阳稍稍偏离天空的中心往西去时，青岛是最令人难忘的。    当你漫步在海滩时，那细一软的沙子轻轻地抚一摸一着你的脚趾，再看看那礁石群，屹立在海岸边。    小水坑中，小鱼、小虾、小螃蟹都藏了起来，生怕被人捉住，使人特别想拥抱大海。    沐浴在这令人陶醉的风景中。    一个个小学生背着书包，高高兴兴地回家了。    当太阳停在地平线时，人们也已经忙碌完了一天。    有的来到海边看日落，有的在家中准备晚餐，马路上车辆又开始拥挤堵塞，小麻雀们也飞回了自己的家中。    青岛的一天在我心中是这样的美！这样的迷人！指导教师：刘春刚【美丽的青岛作文350字】相关文章。
美丽的黄山作文450字    美丽的黄山作文450字时间:2016-01-1209:45黄山，大家都知道，那风景让我觉得黄山是大自然画得最好的一幅作品。    多美丽、多奇妙！那凉爽的夏天，让这幅作品显得更加美丽了。    不信的话，你来瞧一瞧；，早晨，我们来到了让人提心吊胆的黄山，那大雾笼罩着那翠绿的大山，真是云遮雾涌、神秘莫测。    在黄山穿梭其中的我们，像一个个住在天上，正站在翻斗云上的神仙似的，真神奇！那迎客松像一个十分欢迎我们到来的小男孩，向着我们很乐观的招呼似的，很有精神呢！忽然，一阵凉爽的微风吹来，把雾吹散了，哇！那灿烂的阳光透过薄雾照耀着我们，可舒服啦！中午，我们已经走到山顶了，那阳光可真耀眼，那绿油油、金灿灿的树叶随风飘动，像小女孩穿的裙子一样，似乎每一片树叶都有一个新的生命在颤一动，可爱得很。    忽然，一只百灵鸟出现在眼前。    他就站在我们的前面唱起歌来，那声音如同贝多芬弹钢琴，帕格尼尼拉小提琴，甚至比那声音还好听！下午，我们已经下山了，刚下完山，脚站在地上的时候，听见了一丝水声，哇！是瀑布！哗&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;哗&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;，这水声可真响！从无边无际的海洋到宽阔的长江，从缓缓小溪、清澈池水到黄山那可爱美丽的瀑布，真是多姿多彩！这瀑布让黄山看起来更美丽了呢！傍晚，夜幕降临，我们丢下宾馆再次回到了这个地方，干什么？看烟花呗！哇！开始了，第一个五颜六色、第二个五彩缤纷、第三个五光十色&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;总之，都是绚丽多彩、光彩夺目的夜间烟花!放最后一个时，是一个三句半耶！是黄山黄山我家乡，黄山黄山最美丽。    如果你来看一看。    必称赞！黄山，你可真是一幅大自然画得最好的一幅杰作啊！【美丽的黄山作文450字】相关文章。
美丽的鼓浪屿作文350字    美丽的鼓浪屿作文350字时间:2016-04-1206:41鼓浪屿是厦门的旅游圣一地，是一座非常美丽的岛屿，也是一个好玩的地方。    鼓浪屿最好玩的地方就数海底世界了。    在门口有只巨大的章鱼，它有八只脚，全身乌黑乌黑的，是用铁做的，轻轻地敲了敲会发出咚咚的声音，威武极了。    海底世界的海底生物可真多呀！海龟一头尖尖的，背上背着一个刀一槍一不入的盔甲，长着四只脚，在石头旁慢悠悠地绕来绕去，像在散步一样；企鹅全身穿着黑白相间的衣服，有的站在岸上发呆，有的在水里快活地游来游去，还有的在岸上走来走去，走路的时候摇摇晃晃的，像喝醉了酒一样；在海底世界里，还有可爱的水母在水中翩翩起舞；还有许多大小不同、颜色不同的鱼，有红的、白的、银的、黑的、黄的……真是五颜六色，美丽极了。    还有一只海中大王——鲨鱼。    鲨鱼长着很多很多锋利的牙齿，身上很粗糙，长着一条巨大的尾巴，我被它吓得大惊失色。    最引人注目的要数海狮表演了，海狮一会用头顶着皮球，一会儿来个三百六十度旋转。    最后，主持人阿姨让海狮亲饲养员叔叔的手，可是海狮就是不肯。    于是，主持人阿姨让我们喊“美一女”，伴着我们的呼喊声，海狮给了饲养员叔叔一个香香的吻，大家鼓掌连连叫好，真是太有趣了！鼓浪屿的海边热闹非凡！金色的沙滩上人山人海，小朋友们在沙滩上欢乐地奔跑着，开心得手舞足蹈；有的在沙滩上堆城堡；有的在试着把自己脚埋一进沙子里；还有的在跟海浪玩追逐游戏，白白的浪花亲一吻着小朋友们的小脚丫。    大人们有的躺在沙滩上晒太阳，有的在海上骑着快艇，有的在钓鱼。    这时候，海浪也来凑热闹了，它像一个调皮的小孩子一次一次地拍打着海岸，拍打出美妙的音乐。    美丽的鼓浪屿真好玩，下次我还要来。
美丽的鼓浪屿作文450字    美丽的鼓浪屿作文450字时间:2016-01-1319:04鼓浪屿是厦门的旅游圣一地，是一座非常美丽的岛屿，也是一个好玩的地方。    鼓浪屿最好玩的地方就数海底世界了。    在门口有只巨大的章鱼，它有八只脚，全身乌黑乌黑的，是用铁做的，轻轻地敲了敲会发出咚咚的声音，威武极了。    海底世界的海底生物可真多呀！海龟一头尖尖的，背上背着一个刀一槍一不入的盔甲，长着四只脚，在石头旁慢悠悠地绕来绕去，像在散步一样；企鹅全身穿着黑白相间的衣服，有的站在岸上发呆，有的在水里快活地游来游去，还有的在岸上走来走去，走路的时候摇摇晃晃的，像喝醉了酒一样；在海底世界里，还有可爱的水母在水中翩翩起舞；还有许多大小不同、颜色不同的鱼，有红的、白的、银的、黑的、黄的……真是五颜六色，美丽极了。    还有一只海中大王——鲨鱼。    鲨鱼长着很多很多锋利的牙齿，身上很粗糙，长着一条巨大的尾巴，我被它吓得大惊失色。    最引人注目的要数海狮表演了，海狮一会用头顶着皮球，一会儿来个三百六十度旋转。    最后，主持人阿姨让海狮亲饲养员叔叔的手，可是海狮就是不肯。    于是，主持人阿姨让我们喊“美一女”，伴着我们的呼喊声，海狮给了饲养员叔叔一个香香的吻，大家鼓掌连连叫好，真是太有趣了！鼓浪屿的海边热闹非凡！金色的沙滩上人山人海，小朋友们在沙滩上欢乐地奔跑着，开心得手舞足蹈；有的在沙滩上堆城堡；有的在试着把自己脚埋一进沙子里；还有的在跟海浪玩追逐游戏，白白的浪花亲一吻着小朋友们的小脚丫。    大人们有的躺在沙滩上晒太阳，有的在海上骑着快艇，有的在钓鱼。    这时候，海浪也来凑热闹了，它像一个调皮的小孩子一次一次地拍打着海岸，拍打出美妙的音乐。    美丽的鼓浪屿真好玩，下次我还要来。    【美丽的鼓浪屿作文450字】相关文章。
美丽花蝴蝶——关于蝴蝶的散文    美丽花蝴蝶——关于蝴蝶的散文时间:2011-04-29作者:付欢春　　我醒来时，太陽已爬上了树梢。    一只五彩斑斓的蝴蝶不知何时飞进了厨房。    　　　　它是怎么进来的呢？是误入，追寻而入；还是它经不起夜晚的冷霜，飞进厨房避寒而入；还是……不得而知。    总之，我一进厨房，就看见它煽动着大而宽的双翅，努力地想冲破玻璃的阻碍。    也许是停留久了；又或许是看见了陽光，想从新飞回大自然的怀抱。    它的一扑，一扇，足于暗示旁人，它想离开。    　　　　我突然想到了标本；　　想到了制作蝴蝶的标本。    　　　　在集市上，我看到过很多装饰华丽的蝴蝶标本。    譬如：书签上；精巧的扇子上；钟上；洋娃娃上……它们以各种乖一巧的形状，突显出制作者丰富的想象与灵活多样的手法。    以此来吸引消费者的眼球。    　　　　这种用蝴蝶，活生生的蝴蝶镶入其中的装饰品，集中体现一个字——美。    是艺术的一种。    我想，现在有一只现存的，送上门的，为何不自己一显伸手呢？或是直接一些，拿一个玻璃小瓶子，把它装好，放在矮登上，让壹周岁的方语与萱萱观看它美丽的容姿与煽动的双翅。    两小东西一定会乐不拢嘴的。    　　　　然而，它依旧在那挥动着双翅；依旧那样地卖力。    隐约间都能够听到它煽翅的声响了，不知不觉已二十几分钟过去了。    　　　　忽然间，我却觉得它很可怜。    总觉着它在为活命而挣扎；为了能够继续生存而努力。    它锲而不舍，还具有一种韧劲。    对，这么美丽大方的蝴蝶，不应该就这样地死去。    于是，我打消了制作标本的念头。    但却又不知怎的，我并没有上前拯救它，哪怕是引导它飞走。    　　　　自生自灭，或许是对待它最好的，也是最为合理的方式。    （2004-10-09）。
美国国会发布今年经济报告 区块链、加密货币成重点    美国国会发布今年经济报告区块链、加密货币成重点_美文阅读网你好,欢迎访问搜索美国国会发布今年经济报告区块链、加密货币成重点美国国会发布今年经济报告区块链、加密货币成重点作者:|来源:发表于美国国会联合经济委员会首次发布了其年度经济报告，其中重点提到了加密货币以及相关趋势和技术。    本周早些时候，美国国会联合经济委员会发布了年度经济报告。    报告指出，数字经济转型正在进行，其中有一章专门说到区块链技术和加密货币。    值得注意的是，委员会指出，虽然2017年是“加密货币年”，但区块链技术更重要的用例可能是“保护美国数字基础设施的潜在工具”。    根据第二次世界大战结束时通过的《1946年就业法》，联合经济委员会主要负责审查经济状况并提出政策改进建议，其主席职位由国会和众议院人员轮流担任。    报告指出：“现在数字货币的不断关注与上世纪90年代末的互联网热潮类似，当时人们承认科技公司可以改变世界。    许多上市的互联网公司和其估值在短期内迅速上升。    许多公司都失败了，但一小部分成功了，引起人们的注意，并挑战了传统的商业模式。    ”国会的说法与行业专家的评论相同，他们将加密空间的发展与互联网发展的初始阶段进行了比较。    在讨论了加密货币和区块链技术之后，报告第九章以“构建安全未来，发展区块链”为主题继续探讨，讨论ICO，区块链创新，成长中的挫折和误用，监管问题，税收和转账。    本章最后提出以下建议：决策者和公众应该更加熟悉数字货币和区块链225技术的其他用途，这些技术在未来有广泛的应用。    监管机构应该继续相互协调，以确保清晰的政策框架，定义和管辖。    决策者，监管机构和企业家应该继续共同努力，确保开发人员能够快速部署新的区块链技术，并保护美国人免受欺诈、盗窃和滥用，同时确保遵守相关法规。
美国舆论呛声ICO监管政策 区块链初创企业被迫迁至海外    美国舆论呛声ICO监管政策区块链初创企业被迫迁至海外_美文阅读网你好,欢迎访问搜索美国舆论呛声ICO监管政策区块链初创企业被迫迁至海外美国舆论呛声ICO监管政策区块链初创企业被迫迁至海外作者:|来源:发表于美国国会继续通过对商业有利的立法，但许多在加密资产领域的人抱怨说，联邦证券法律的含糊不清将阻止首次代币发行方(ICOs)从这些新立法中获益。    上周，众议院通过了2017年监管+改进法案，把小公司从资本市场获取资本额度增加了50%，小公司通过发行证券筹集资本的市场活跃度远远不如大公司首次公开募股(IPO)。    如果该法案在参议院获得通过，并由特朗普总统签署成为法律，那么寻求监管A+证券产品的公司将被允许筹集高达7500万美元的资金，并接受散户投资者的部分投资。    不幸的是，行业观察人士警告说，区块链的初创企业寻求通过ICOs筹集资金，可能无法利用这种商业友好的监管氛围，因为这一新生融资模式与近一个世纪以来的法律框架可能不相契合。    正如行业媒体Coinbase上周在众议院附属委员会的书面证词中所说:“不幸的是，目前的监管环境——特别是监管部门没有足够清晰确定哪些是允许的，这些正在损害美国的健康创新。    证券的定义和监管控制范围的不确定性，正导致市场冷冻。    ”“这对每个人都不好，因为技术不会停止——它只会转移到海外，我们会错过在美国培养利益的机会。    ”Coinbase总结道，“对行业来说，令人不寒而栗的后果是，一个通证到底是不是证券很难确定。    人们寻求遵守所有适用的法律和法规，但他们根本不能冒这样的风险：一个通证后来被发现是证券”。    事实上，正如CCN报道的那样，美国证券交易委员会(SEC)对通证销售采取了越来越强硬的立场，并承认它正在调查数十家ICO操作人员，因为他们可能违反了证券法。    机构官员曾表示，目前监管框架足以决定ICO是否为证券，但它没有为初创企业提供如何确定其通证是否为证券的依据。
美在传承——独具魅力的中国人    美在传承——独具魅力的中国人时间:2016-10-1418:13中国是一个独特的国家，而中国人更是独具魅力。    我们继承了美丽的黄色皮肤。    白色皮肤过于苍白，使人看起来略显病态；而黑色皮肤，又过于原始。    只有健康美丽的小麦色肌肤，才显得自然、让人看起来阳光开朗。    我们传承了恒久的中华美德与修养。    助人为乐、虚心求教、坚持不懈，这种种良好的品质，从几千年的历史中能找出无数的榜样。    我们传承了独特的语言——汉语。    汉语说起来字正腔圆、声线柔和、动听，独特的发音在各国语言的衬托下别具一格。    这是一种有独特美的语言！我至今仍清晰记得我看过一个小视频，在说“鸡肉”时，美国、英国、日本的参加者发音都没有什么大的差别，唯有中国参加者，认真规范地说出“鸡肉”两个字。    那时我真的认为：我们的汉语，如此独特！我们传承了世界上最优美的文字——汉字。    我认为，不论是各类实用的字体还是艺术书法都独具魅力。    汉字不像英文的狭小，而是那么的大方、整齐划一。    每一个人，都有自己独特的写法。    在方格中，每一个字是那么的灵动可爱，仿佛活跃的要从方格中跳出来，如精灵般跃然纸上。    而书法，是那么的豪放、大气。    我虽然不太懂，但我尝试过写一两次，真的不是普通人能写好的，它讲究力道、姿态……虽说我写得没有爷爷好，但我觉得：这字真美！我们还继承了中华民族的传统文化。    就拿节日来说吧，中国自古就有许多传统节日：春节、中秋节、端午节等，一直流传到今天。    春节要放鞭炮、贴春联、穿新衣；中午节要吃月饼、合家团聚、一起赏月；端午节要包粽子、看龙舟……这种种风俗、传统陶冶着我们的性情，让我们时而温文尔雅，时而严肃端庄。    独具魅力的中国人，传承了中华民族的语言文字和文化传统。    身为中国人，我为自己的民族感到自豪。    我相信，这一切会永远地传承下去，传承出不朽的美！【美在传承——独具魅力的中国人】相关文章。
美食之桂林米粉桂林游记    美食之桂林米粉桂林游记时间:2017-05-0416:05　　第二天早上，我和妈妈睡到了自然醒，可当我醒来时，太阳却并没有晒到我的屁股。    我向窗外望去，只见窗外阴雨蒙蒙，我这才摸摸头，想起现在还是桂林的雨季。    　　早就闻听桂林的米粉有名，妈妈和郑琳阿姨在北京隔三差五就去吃，所以这次我们是不会放过到桂林来得机会的。    虽然下着雨，但是也没有阻挡我们一同打着雨伞到有名的崇善米粉去吃早餐。    　　崇善米粉是桂林的一家老字号米粉，我们这一行，也算是慕名而来了。    我和妈妈一人买了一碗卤菜米粉，而郑琳阿姨和赵敏阿姨则一人买了一碗牛肉米粉。    米粉一上来，我们便发现了一个问题：牛肉米粉里有很多汤，而卤菜米粉里却没有一滴汤。    我们疑惑不解，只有细心的赵敏阿姨发现了在墙上贴的食用方法。    卤菜米粉与其它的米粉食用方法不同，可干拌，也可加汤。    可以按需要先把干面拌好，再往面里倒汤，体会一下两者之间的区别&hellip;&hellip;我们发现后，便开始用食用方法里的方法食用，果然别有一番风味呢!　　在米粉店还卖许多小吃，比如卤豆腐，卤海带，卤腐竹，卤蛋等等，很像四川的麻辣烫，但我觉得味道更好。    还有一种瓶装豆奶，特别好喝。    不过天气有点闷热，吃得我们满身大汗。    　　吃到一半，郑琳阿姨发现桂林的米粉没有北京的劲道。    妈妈听了后，告诉了郑琳阿姨：之所以没有北京的劲道，不是因为桂林的米粉没有北京的桂林米粉做得好，而是因为两地桂林米粉的配置不同，北京的适合北京人的口味，而桂林的当然就是和桂林人的口味了!妈妈说话时两眼放光，好像自己的想法能获诺贝尔奖似的;郑琳阿姨更是听得目不转睛，好像遇到了一位高人。    　　就这样，在不断的提出问题，又解答问题之中，我们吃完了在桂林的第一顿早餐名声在外的桂林米粉。    【美食之桂林米粉桂林游记】相关文章。
翁立义有一个有意思的同事【云隐居士】    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-2515:30阅读：　　我有一个有意思的同事，蔡某人。    人虽木讷但重情义，现在我们还是比较要好的。    　　如今大家都已原单位，或许是彼此都喜爱文学，也比较谈得来，后期来往的还比较密切。    我当时是比较早进入单位工作的，他比我晚了大概有一两个月吧。    第一次见到蔡兄，蔡兄（其实他年纪不大，但是第一眼看起来老成持重）有点内向；文质彬彬的。    　　当时我们单位里是集体办公的，人员比较多，因为我们又份属不同的部门；现在记忆有点模糊了，我觉得当时有一两个礼拜左右都没有交集过。    似乎有点不近人情、不可思议！主要是我本人也是属于不善言辞、疏于交际的角色；略微还有点可怜的轻高冷，不爱主动和人打招呼；以前在乡下路上远远看见亲戚都想避开走。    　　好了书归正传。    我为什么说这个蔡兄有意思呢，他这个人总是一本正经的，不苟言笑、那种坐有坐相站有站相的，很长一段在单位里面也就是和同组的同事有点工作上的交集，你要是刚认识这个人会觉得蔡兄有些知识分子的臭清高。    但是在单位里他比我还要老黄牛，感觉这个人是不是从旧穿越过来的。    后来在一起共事日久，我就慢慢开始有所了解，其实蔡兄他工于平面美术，擅长诗词散文；和我倒也有一些契合点。    　　他有一个自媒体平台，上面都是发表他自己写的一些诗词散文。    我略有兴致地扫读了几篇。    下笔素深，写字犹若烙印。    这位仁兄文采斐然、字风清新；我觉得老蔡有点像他笔下的一个少年，不食人间烟火，不愿入俗世的纷扰。    艳慕南方的山青水色，目色欣喜中是茫然，睹得人事变迁。    不是心往的繁华，惊扰不了那个少年的梦。    　　最近因为老家拆迁和工作需要，搬到了荔城。    非常机缘巧合，蔡兄也在黄石工作；我们租住在同一个花园小区，老朋友相见自然免不了一场促膝长谈、推杯换盏；我们谈古今聊近况倒也乐哉！　　中午有朋友到访。    将来有机会再说说这个有意思的蔡某人。
老人治便秘不可依赖开塞露    便秘在老年人中，是一种较为普遍的现象。    大部分老年人一遇到便秘，就会用开塞露帮忙。    但其中不少人都有这样的体会：刚开始用开塞露时，效果还可以，但一段时间后，效果就不明显了。    甚至有人刚开始用时就收效甚微。    这是为什么呢常见的开塞露有两种制剂，一种是甘油制剂，另一种是甘露醇、硫酸镁制剂。    虽然这两种制剂成分不同，但作用原理基本一样，都是利用甘油或山梨醇的高浓度，即高渗作用，让更多的水分渗入肠腔，软化大便，刺激肠壁，反射性地引起排便反应，再加上其具有的润滑作用，使大便容易排出。    有些患者按常规方法使用开塞露后，仍不能排便。    这主要是因为排便反射是由直肠壶腹部的神经完成的，而直肠壶腹部到肛门的距离最远可达7厘米，开塞露的细端长仅3厘米，按照常规方法挤入肛门内的开塞露仅能到达肛管内，刺激直肠的作用较小，排便反射相应较弱，因此大便量多且质地相对较软的患者也许能顺利排便，而对进食量少、大便干结且量少的患者，作用就会较差或无效。    此外，开塞露主要是通过刺激肠壁引起排便反射，来达到治疗便秘的作用，如果经常使用，直肠对开塞露的刺激会变得越来越不敏感，因此，效果也就越来越差。    需要特别提醒的是，用开塞露治疗只能作为暂时缓解便秘痛苦的应急措施，经常使用开塞露，机体会对其产生依赖性。    要想从根本上防止便秘，最好是养成良好的饮食习惯及生活习惯，不要等到口渴了才喝水，适度增加运动量，养成规律的排便习惯。    平时，要养成用手按摩腹部的习惯，以促进肠蠕动。    必要时，还可以在医生的指导下服用麻仁丸、五仁润肠丸等具有润肠通便作用的中成药。
老公有外遇怎么办 如何缓解自己的情绪    由于老公的外一遇，我们的心情十分不好。    整日担心着婚姻是否还能继续的问题，甚至对工作，对生活都会失去了信心，这时面临着婚姻中最大的危机。    我们要学会一些方式，摆脱这种状态，让我们生活的更轻松。    研究表明，没有一爱一情滋润的女人会加速衰老，为了延缓衰老，保持一个年轻的心，我们有必要采取一定的措施。    一、重新找回自信。    缺乏信心是婚姻中最大的敌人。    当老公有外一遇之后，我们的信心更会消失的无影无踪，所以我们要做的第一件事就是重拾自信。    我是最好的！对着镜子说出来，没错，就是要这样自我暗示。    每天早晨对镜子说10遍。    二、减轻压力。    老公有外一遇，会给我们带来很大的压力，会担心离婚的问题，会担心孩子的抚养问题，很多问题会接踵而至，让我们喘不过起来。    不妨把所有事情都放下来，跳到局外，做一次旅行，调整一下我们的心情。    三、释放压抑。    在上班前、午休时、下班后，给自己点时间，哪怕是短短的五分钟，做自己想做的事情，翻翻杂志，喝点咖啡，悠然自得的释放一下。    四、改变形象。    心情的改变随着形象的改变而开始。    换个发型的同时也能换个心情，偶尔轻松，偶尔严谨的换个态度，也是不错的，而且老公看到你的变化，也会产生好奇的心理，甚至会重新被你吸引也不无可能。    一次的外一遇并不足以毁灭一段婚姻，老公外一遇也有可能是一时失足，如果效果不太严重，不如给对方一个机会，也给这个家庭一个次机会，正所谓一日夫妻百日恩。    一遇怎么办如何缓解自己的情绪"src="/uploads/allimg/c160828/"style="width:542px;height:360px;"/>。
老师不在时作文400字    老师不在时作文400字时间:2014-09-2117:57这时候，教室里静悄悄的，只听得同学们“沙沙沙”的写字声。    唉！此时此刻，我们多么希望可以玩一会儿。    突然，谭老师放下手中的练习题，对我们大家说：“你们自己认真做作业，不要有声音，我马上来！”我们表面“嗯嗯”答应，背地里却用眼神传递着喜悦。    “咚咚”老师走出了教室。    “探子”孟辉小心地探出了头，看见走廊空无一人，便大声喊一声：“老师走了。    ”顿时，整个教室像炸开了锅，变得热闹起来，这股强大的热浪似乎能把房顶掀翻，与先前的静简直天壤之别。    瞧！同学们有的拿出笑话书，津津有味地看了起来，还不时发出爽朗的笑声，惹得左右同学凑上观看；有的眉飞色舞地谈着电视剧，有些男生三个一组，五个一群地谈着动画片；有的同学的身一子拧成了麻花，一会儿跟前面讲讲，一会人跟后面说说，可有的“乖”同学埋头做作业，丝毫不理会周围的人。    大家都在兴致勃勃地谈论着各种话题，像是在开展一场辩论赛。    突然，“探子”孟辉又大喝一声“老师来了！”听到“警报”，我们一个个连滚带爬地回到座位上，教室里顿时鸦雀无声，等待谭老师的到来。    可只闻其声，不见其人。    我们明白了，原来是孟辉在骗我们！教室里又涌一出了一股“笑浪”，想必，孟辉肯定在暗自为自己的计划高兴。    同学们又恢复了原来的样子，嘻嘻哈哈，闹成一一团一，可谓是不亦乐乎啊！不知谁喊了一声：“世界大战爆发了！”我们停止吵闹，把目光投向那里，只见贡承正虎视眈眈地盯着王宏林，不知他又惹那个“小霸王”。    他们都喘着粗气，两眼喷一出愤怒的火焰，像两头随时准备冲杀的斗牛。    王宏林趁贡承不注意，二话没说便拉贡承的脚，几秒钟的时间，就随手脱一下贡承的鞋。    王宏林干完就准备“开溜”了。    王宏林拿着鞋子回到他座位，他满脸不开心似乎从那鞋底传来的臭味。    就在这时，谭老师破门而入，让我们猝不及防，王宏林把那只鞋向贡承扔去，在教室上空划了一道弧线，后果不堪设想哎，真是“山中无老虎，猴子称大王”啊！。
老师不在的时候作文700字——【集市】    老师不在的时候作文700字——【集市】时间:2014-02-2809:00“叮铃铃，叮铃铃”上课了！同学们都捧起书本，开始读书！可过了好一会儿，老师为什么还没有来呢？许多同学就抓住宝贵的时间说起话！首当其中的当然是“飞一毛一腿”淡海坤喽！他一阵诡异的笑容，拿出暗器，只听“嘶”地一声，他给周围同学来了个迷雾弹！刘佳仕怒发冲冠，擦去身上的水，想给淡海坤一个突击！同学们见教室一角吵欢，便忍不住都你一言我一语，嬉皮笑脸、推来一揉一去……本来充满书香的教室，现在却成了一个喧哗吵闹的集市！瞧，这本来外号就称为“猿猴”的袁峰，哪里能按捺得住，他激一情澎湃，上窜下跳，唾沫横飞，张牙舞爪，眉飞色舞，活像那一只“发疯”的小猴子！本来一向文静的金彦哲也忍不住了！转过身去，和好兄弟王仕衍玩起了有趣的“拍手游戏”！教室像沸腾的粥，乱得分不清青红皂白！热烈得像卡拉OK一般。    整个教室似乎请来了顶级的摇滚乐队，同学们各个谈笑风生。    整个教室似乎被声浪包围，被欢笑包围！刘昱彤也激动万分，站起来发表了几句发自肺腑的诗：“老师在时，同学们压抑、痛苦；老师在时，作业如山；老师现在不在了，让我们尽情欢唱，尽情欢笑，尽情畅谈吧！”同学们一阵欢呼，更激动了！这时，胡艺超在座位上激动地跳了起来，是拉丁舞？是爵士舞？还是肚皮舞？总是，那“优美”的舞姿，同学们忍不住都哈哈地笑起来！有的笑得满脸通红，有的笑得腰都直不起来，还有的激动地直拍桌子！这一舞，使教室的气氛炒得更热烈了，所谓是炒到了一个高一潮！成了一个真正的集市了！“咚咚咚”，这脚步声越来越近，同学们急忙安静下来，坐在位子上。    老师又回来了！我们终于从集市回到了教室……【老师不在的时候作文700字——【集市】】相关文章。
老师您辛苦了作文700字    老师您辛苦了作文700字时间:2015-04-2114:42　尊敬的老师：您好！初二的学习生涯已经结束。    回顾过去，您初次接管我们班时让我们大吃一惊。    这主要是我们都听说过您的事迹。    您是副校长并且您对学生管制非常严。    听说您曾经带过几年分流的班级，即使十分顽皮的学生见到您也只有乖乖受降。    所以您的到来不免让我们感觉有点大祸临头，在经过几番思想的斗争后几位同学坦然的选择了换班。    不过后来的相处使我们加深了对您的了解。    您不是一直的严厉，您只有在犯错或上课不认真时才大发雷霆。    在学习上，您也为我们做了一些合理的安排，尽管有些不适应。    老师您的课讲的非常好，我们听着也十分生动有趣。    您与其他老师讲课不同在于您不让我们死记硬背而是通过形象的例子和易懂的语言，使我们更有兴趣的想去记。    有时，您为了活跃课堂气氛会在课堂上给我们讲一些幽默的笑话，逗的我们捧腹大笑。    老师您不知道吧！我们班在您的治理下行为虽然收敛很多，但是我们也会有些叛逆。    我们班有时会因为一些小事而引发一次大的波动。    您不允许我们打架，在您回来视察班情时这次大一波动早已闻声散去。    班里的人也不想无事生非，如果没有引起什么大的问题这件事您是不可能知道。    还有一件令人有些不愉快的事。    在上课时，您总是要求我们认真听课。    您一来顿时就是一阵鸦雀无声。    随着您几句话过后，听着您改变方向的脚步声渐渐模糊时沸腾起来。    这也引起了正在学习的学生的不满。    大部分学生一致认为您管理学生的方法应该改变，不应该在拿管过去分流班的方法来管我们这个班，毕竟这两个班是有实质上的差别。    但是这件事我们一直没有勇气去告诉您，只是一直埋藏在心底。    老师现在我把这些事全部吐露出来，请您原谅我晚来的报告。    祝您身体健康，心想事成并且我代表全班同学向您说一声：“老师您辛苦了”。    您的学生：李佛坤2014年7月24日【老师您辛苦了作文700字】相关文章。
老师的微笑作文400字    老师的微笑作文400字时间:2013-06-0410:47世间有许多微笑，有老师鼓励的微笑；有父母那亲切的微笑；还有同学那纯真的微笑……在我心灵的深处，隐藏着一个难忘的微笑，这个微笑，时时的鼓舞，鼓励着我。    记得那是小学时，因为天生胆小，我从来不敢举手回答问题。    每天，总是默默的坐在座位上。    有一次，校领导突然来访我们学校，并且选在我们班听一节课。    在课堂上，有不少同学都积极的举手回答老师提出的问题，课堂的气氛很活跃。    然而，天有不测风云，突然有一道题没人能回答。    虽然老师一再的提示，可是同学还是八窍只通了一窍----一窍不通，个个都束手无策，这道题我懂，可是我似乎缺少自信，再加上胆小，我没有勇气站起来回答。    但是，当我看到老师那焦急的神情，便鼓起了勇气，可是手刚一举起，便又像触电似的立刻缩了回来。    老师看到了，便微笑着探问我，我站了起来，心里真的特别紧张，可老师那微笑是那样的亲切，那样的温馨，那样的充满渴盼。    正是那个微笑，增添了我的勇气，我勇敢的把答案说了出来，并且正确了。    这时，教室里响起了掌声。    从这件事后，我的自信心大增，每当我遇到什么困难想退缩时，一想起老师那个亲切的微笑，我便满怀信心的去克服。    微笑，时不分四季，地不论南北，只要有人的地方，微笑之花都回绽放。    失望时，一个微笑可以让你重新树立起自信；悲伤时，一个微笑可以温暖你的冰冷的心；挫折时，一个微笑可以让你再次扬起生活的风帆……啊！微笑是多么的可贵。    它既温暖了他人，也快乐了自己，我们何乐而不为呢？为了明天更美好，让我们多送出一些微笑吧！因为给人一个微笑，自己将会获得两个晴天【老师的微笑作文400字】相关文章。
老师的微笑作文450字    老师的微笑作文450字时间:2013-06-0708:49每当老师带着甜甜的微笑注视着我时，脑中浮现的总是那充满鼓励意味的绝美笑靥。    这学期，英语老师给了我去参加演讲比赛的重大任务。    这个比赛的名额每班只有两个人，我非常荣幸地被老师选中了。    有了老师的这份信任，我无论如何也要认真准备。    回到家以后，我开始精心准备演讲稿，上网查资料，翻阅字典，可不能辜负了老师对我的期望。    第二天，我拿着演讲稿并在老师面前试着说了一遍，老师微笑着摸一着我的头，说：“真不错，如果你的面部表情再丰富一点的话就更棒了，下星期六就要比赛了，加紧准备吧，老师等着你的佳音！”有了老师的这番话，我更加卖力地准备演讲比赛。    回到家我就对着镜子练习了好几遍，注意了我的面部表情，可是想把嘴角上扬到自己满意的程度，还真不是一件容易的事。    比赛的日子终于来了，看着人山人海的比赛会场，我不禁想道：“人好多啊，我真的会在这么多人当中脱颖而出吗……”心中产生的不确定因素使我不开始不安定起来。    伴随着这样的状态，我领到了参赛证，看着上面的自己，那不自然的微笑，使我想到了我的英语老师，她的甜美微笑，她对我的信任以及期待。    我当时信誓旦旦地说不能辜负老师，而我却在这里怯场。    真是太不应该了。    于是，我重新调整了自己的状态，做了深呼吸，活动了一下面部肌肉。    我自告奋勇地第一个迈上舞台，对着话筒，自信地开始演讲。    看着台下的各位评委也都面带着微笑，我也不自觉的嘴角开始上扬，演讲结束了，我看着评委都频频点头，心里开心不已，鞠了个躬，全场响起了热烈的掌声。    我成功了。    哦，这就是老师的微笑，在我心头婉转，久久不去；哦，这就是老师的微笑，在我心中荡漾，面前穿梭；哦，这就是老师的微笑，如此美丽，难以描绘。
老师给我的爱作文600字    老师给我的爱作文600字时间:2014-07-1108:46生活中很多人都曾经给予我爱，老师也不例外，可老师的爱，是非同凡响的。    一天，我感冒了，又流鼻涕，又咳嗽，全身难受。    我想呆在家里休息，可是，我又怕落下功课，还是强挺着上了学。    课上，我四肢无力，头晕晕的，连举手发言的劲道也没了。    下课了，顾老师走到我面前，用妈妈般慈爱的目光望着我，亲切地问：“庄子坤，你今天是不是生病了？”我回答：“是的，我得了重感冒，我怕落下作业，来上学了。    ”“没事儿的，你应该休息，”老师说，“作业可以让同学送，让家长拿。    ”说完，她给我抄好了语文、数学、外语的作业。    老师的关心，像温暖的阳光，照得我心里暖阳阳的。    中午，老师把我接回去，临走时，她再三嘱咐我要去医院看病，要多喝开水，按时服药。    第二天，我在家休息。    虽然无忧无虑，可以看书、画画，但是，我离开了同学、老师，感到十分寂寞。    这时，奶奶把无绳电话拿了过来，我想，一定是妈妈或爷爷来问候我了。    我接过电话，听见了一个陌生又熟悉的声音，啊！那是顾老师！我惊呆了，一时竟不知说什么好。    “庄子坤，我是顾老师呀，你怎么不说话？你身体好些了吗？”老师的关爱犹如三月的春风，吹走了我心中的孤独与寂寞。    “老师，我好多了，谢谢你……”我有气没力地说。    接着老师详细地问了我的病情，休息的情况，我一一做了回答。    最后老师热情地说：“同学都很想念你，我希望你早日康复，我很想在课堂上不断能听见你的发言呢！”电话挂断了，但是我还是一遍又一遍地回味着老师对我的爱。    不知怎的，我的眼眶模糊了，泪珠顺着脸颊流了下来……奶奶进来了，她见了我，吃惊地问：“哎呀，怎么了，刚才还好好的。    ”“哎，奶奶，你怎么知道，这是喜悦的泪，激动的泪，更是幸福的泪。    ”【老师给我的爱作文600字】相关文章。
老师走进教室的十秒钟    老师走进教室的十秒钟时间:2014-08-1111:42陈老师悄悄推开门，反身把门轻轻掩上，大步流星地走到了白板中央，来回扫视了一下，同学们都抬起头目不转睛地望着老师。    教室里一片寂静，空调“呼一呼”的轻轻吹风声也听的一清二楚。    老师环顾四周，随即抬起左手猛地一拍前排同学的课桌，“啪！”。    同学们都吓了一跳，似乎刚才教室里打了个响亮的晴天霹雳。    老师的力气也太大了吧？我当时真怀疑老师手中是否有块隐形的惊堂木。    可怜的课桌也随着拍打轻轻摇晃了一下，颤了一声，似乎在说：“为什么倒霉的总是我？我都快骨折了！”老师这是要干嘛呀？为什么要拍桌子？难道我们又犯了什么错，要批评我们吗？总觉得又有什么不好的事要发生了。    “看那里！”陈老师像看到了什么怪物一样，用右手食指指着教室右下角，满面惊讶地大声喊道。    “怎么了怎么了，发生什么事了。    。    。    。    。    。    ”教室响起一阵阵低喃，同学们都不约而同的顺着老师所指的地方望去。    我瞪大了眼也望向老师所指的地方，可左看右看没什么奇怪又引人注目的东西。    除了一个呆头呆脑的饮水机站在墙角，以及“呼一呼”小声唱着歌的空调以外，什么也没有。    当然，我还看到了一面雪白的墙壁。    教室里瞬间热闹了起来，有的同学大喊“灰机”，有的同学装出疑惑的样子，有的同学跟四周的同学闲聊了起来，似乎刚才什么事也没发生过，小教室一下变成了茶馆。    就在教室闹哄哄的时候，陈老师突然笑了，露出了两排整齐的牙齿。    “同学们，这就是我让你们写的内容，知道如何写了吗？”同学们恍然大悟，教室安静了下来，随即以发出一阵笑声。    有调皮鬼装成“皮笑肉不笑”的样子来了一句‘笑点滴呀，笑笑笑的’，使笑够了的同学又爆笑起来，同学们笑得前仰后合，只见那眼泪都快出来了。    等大家笑够了，教室恢复了寂静。    同学们纷纷低下头开始了今天的随笔练习时间。    我不经意间抬起头，只见陈老师望着我们微微地笑着，是那种不出声的笑，眼睛似乎都咪成了一条线。    【老师走进教室的十秒钟】相关文章。
老师，你知道我在想你么    作者：来源：文章阅读网时间：2016-02-1612:02阅读：　　她是我的，虽不是天生丽质令人赏心悦目的美女，却在一举手一投足之间有一种独特的气质，她有着智慧的头脑，偶尔却有些小迷糊，说实话，我开始是讨厌她的，可是后来……我总是在某个某个地点因为某件事而对某个人产生一种很亲切的，这种感觉我无法用言语确切的表达，只是隐隐有一种依恋，在看着她和她一起说话的时候总是感觉很舒服，当然这与有着本质上的不同……　　我记得她及腰的长发，爽朗的笑声，我记得她的目光穿过人群准确的落在我身上，我记得她调皮的对我说里的哪一棵树上有一个鸟窝里的几颗鸟蛋，我记得她要我帮她捎早点时脸上那微妙的，我记得她在办公室里慵懒的睡姿，我记得她为我打抱不平，维护我时的义正言辞，我记得她夸奖我时眼里的一丝欣慰，我记得她在我耳边说悄悄话时的一股暖意涌上心头，我记得在中考走进考场的那一刻她对我说的加油，我还记得我们拥抱时的那种温情，我轻吻她脸颊时的……　　然而，这一切随着中考的结束似乎也都结束了，可是，我难以遏制她在我脑海里浮现的身影，我难以忘却她对我的淳淳教诲，教给我的道理，使我懂得改变，懂得修炼自己，我难以抑制对她的，时时刻刻期待着偶遇的快感，都说时间可以冲淡一切，而我们之间的师生却在时间的轮回里沉淀得越来越深。    我一直都明白自己很长情，，这并不是过得不好，而是我已经了有一个人将话说到我心坎里，好比的感觉就这样的远去，我又怎会甘心呢？　　我想抛下一切去见她，我有这个，但又怕打扰她的，我给她大电话，无人接听，我安慰自己是她太忙了，她是我又何曾不多想，是她不想接我的电话……每一本书，每一句话，甚至是每一个字都能勾起我对她的记忆。    她是桃李满天下的老师，一生中桃李无数，我是寒窗苦读的学生，一生中只有那么几个老师……我想将自己的感受埋在心底，可她总是是不是的澎湃起来翻涌心海，狼狈不堪的我无所遁形……　　我不知道我在她心里是否占有一席之地，想知道却又十分畏惧，可是无论如何，她在我心里就是那么美丽，一颦一笑都是那么动人，我的语文老师，马兴华。
老师，请您了解一个小孩的心声吧    老师，请您了解一个小孩的心声吧时间:2015-11-2410:17哦！今天真是惨到家了。    老师不知的作业真是太多了！放在书包里都觉得像背着一座山一样，压得我喘不过起来。    临放学前是语文课，语文老师严肃地说：马上就要考初中了，要多布置些作业。    把这一单元的课文、生字和生词每人抄写一遍。    语文老师话刚落音，数学老师就走了进来说：这次考试太差了，最好的才考85分。    回去每人把错的题抄写10遍。    在我们的惊愕声中，英语老师走进教室，开始布置他的作业：同学们，我的作业特别少，回去每人把这单元的单词和重点句子抄写两遍。    放学后，同学们纷纷抱怨起来：不就是考初中吗！老师用得着不止这么多作业吗？对呀，对呀！这时也不知道是谁出了个坏主意：不如我们不写了。    班长开始说：不写了，如果不写的话，老师会让我们加倍写的。    在回家的路上，我心里一直在想：老师啊！老师！您是不是存心想让我们同学熬夜呀！这么多的作业，我们要写到何年何月呀！到了家，家人一听说老师布置了那么多作业。    最心疼我的奶奶便说：孙女，你别写了。    明天，老师要问问什么不写，就说奶奶不叫写。    奶奶的观点，爸爸是同意的。    可爷爷不同意了：老师布置的作业就要写，要不然拿什么考初中呀。    爷爷的话音刚落，妈妈忙着连连点头附和，表示同意。    爷爷和奶奶发生了争执，爷爷说奶奶不能太溺爱孩子，奶奶说爷爷对孩子太苛刻了。    我们家就这样闹成了一一团一。    这时，我脑子里浮现出两个小学生在吵架的画面，第一个说：不写了，反正老师不检查。    第二个说：不行，一定要写。    如果老师发现没写作业就惨了。    经过一番斗争以后，我最终采纳了第二个小学生的意见。    并平息了这场家庭作业风波。    老师啊！请您了解一个小孩的心声吧，不要再布置那么多的作业了！【老师，请您了解一个小孩的心声吧】相关文章。
老父亲、新父亲和未来的父亲    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-1806:42阅读：　　2017-06-18老、新父亲和未来的父亲　　今天是父亲节，始于二十世纪初，起源于美国，现已广泛流传于世界各地，节日日期因地域而存在差异。    最广泛的日期在每年6月的第三个星期日，我国和世界上的52个国家和地区是在这一天过父亲节。    父亲节的寓意是父亲，节日这天，人们用不同的方式表达对父亲的感激之情。    　　其实每个男人都有父亲，也都会成为父亲。    想当年，在我小的时候，我的是老父亲，我的的新父亲，我则是未来的父亲。    如今，60多年过去了，我成了老父亲，我的女婿成了新父亲，我的外孙子将是未来的父亲。    再过60年，我若能看到我的外孙子成为老父亲，他的晚辈成为新父亲时，那才是我的最大。    　　人类的繁衍离不开父亲，当然让男人成为父亲的都是，一辈辈的对子女恩重如山，情深似海，这是显而易见的。    一代代子女对父母尽心尽孝，关怀备至，也是理所当然的。    子女若不孝，真的怪不得别人，那只能怪自己对父母没有尽到孝心，没有言传身教。    所以我不恨那些不孝的子女，恨的是他们的父母一定是不孝之人，才自作自受。    　　俗话说的好：“老猫房上睡，一辈传一辈”，“少时但得父母乐，老来自有儿孙贤”。    好的家风是代代相传，同理，子女不孝的原因也一目了然。    　　我从未来的父亲成为新父亲，如今是老父亲，更加深刻体会到父亲一辈子含辛茹苦，都是为了让自己的子女的更。    为了子女的幸福，父亲能舍得出自己的一切，包括。    同样，当我父亲病危时，如果能用我的生命换回父亲的生命，我是义不容辞的。    因为世间最深厚的莫过于长辈与晚辈之间的血肉。    　　虽然人的生命只有一次，但人的称谓是随着年龄的增长而不断变化的。    我从孙子、儿子、、父亲、姥爷，到以后的太姥爷，称谓不同，却记录着自己整个人生的足迹，更充满着幸福的。
老鹰捉小鸡作文300字    老鹰捉小鸡作文300字时间:2012-11-1008:34【老鹰捉小鸡】今天，陽光明媚，我们在操场上玩老鹰捉小鸡的游戏。    孙川洋充满信心地说：我来当老鹰。    吴怡利自言自语地说：那我就当一位慈祥的鸡妈妈。    开始玩了，老鹰张开翅膀攻击鸡群，鸡妈妈也张开翅膀保护着小鸡们。    老鹰摸一摸头皮，开始想办法，怎么战斗。    忽然老鹰眼珠一转，有了一个巧妙的办法。    他围着鸡妈妈和小鸡们一个劲的转圈，鸡妈妈也跟老鹰一起转圈。    老鹰心想，这个办法不行，我得再想一个办法。    哈！有了，我要左右夹击。    老鹰一会儿左一会儿右，看的鸡妈妈眼花缭乱，但还是尽心尽力地周旋。    这时，鸡妈妈和小鸡们左闪右躲，一个急转身把后面的几只小鸡摔倒了，老鹰看见机会，敏捷地捉住了小鸡。    老鹰捉小鸡的游戏在一片欢声笑语中结束了。    【老鹰捉小鸡】今天下午在学校的操场上举行了老鹰捉小鸡的游戏。    我自告奋勇的当了老鹰，我的同学吴怡俐当一位慈祥的母鸡，许智超等同学当小鸡。    老鹰左右来回的跑，我想让母鸡搞不清我捉小鸡的路线。    让母鸡一头雾水，母鸡却真的被我迷住了，竟然以为我是往左跑，我来个急转弯，后面三只小鸡受到惊吓，把自己弄倒了。    我又休息了一下，目的是让他们放松警惕。    我再用之前的计划，果然又被我捉到了两只。    我现在开始使用蛮力了，然后我再绕圈跑，凭我的跑步能力来抓住一只小鸡。    如我预料的那样抓到了一只小鸡。    最后一只小鸡紧跟着母鸡跑东跑西，我怎样也抓不到。    我还没抓到最后一只小鸡，老师就叫我们回去了。    今天的游戏真好玩，我们排队的时候，大家都还一副兴高彩烈的样子。    【老鹰捉小鸡作文300字】相关文章。
考试-----担惊受怕记    考试-----担惊受怕记时间:2014-10-0418:12昨天，老师在快要放学时下了圣旨--明天考试！这个突如其来的消息仿佛震撼了所有人的心灵，大家像小老鼠一样，发出了小声音，可大猫（傅老师）不管三七二十一用手拍桌子，说道：“悠着点功夫废话还不如复习一下呢！”大家不欢而散，回家准备ko了！“担心”指数☆☆☆一接到卷子，心里边紧张极了，像只小鹿在乱撞，却又不敢叫出声来。    担心自己考不好。    万一考了八十几分怎么办？妈妈一定会请我吃夜架大餐的；即使侥幸得到了九十分以上，万一只是九十一二分呢？妈妈一定又说傅老师偏心你，在作文上给你少扣分的！如果考到了95分以上，妈妈就会变成七十二变中的三十四变—变得好又乖!什么都依我！天哪！上帝！现在家长怎么这么注重分数呀！不行，人家都开始做了，我可得把又加到200码！Let’go！！！“虚惊”指数☆☆☆☆☆我一路左打打右杀杀，一会儿来个半月斩，一会儿来个飞一毛一腿，一会儿来个流星拳，一会儿又来个飞天遁地飞沙。    没神马难的！话说神马都是浮云，这句话还真不烂，Isabigguy（家伙）突然半路杀出个程咬金：“安（）落（）”咦，什么东西？好眼熟！安（）落（）似曾相识，让我这个一休姐姐脑袋瓜动一下！我在脑子里想呀想，先到了一本书--《背井离乡365天》，答案就是安家落户！Yes！我看了一下卷子，一一对应，合格！我赶紧写了上去，怕他溜走似的。    看，天下没有接搞不定的事！他是老虎，咱便是武松！“怕”指数☆☆☆☆交卷了，一切还算顺利！但我的老一毛一病又犯了，又开始怕这个那个了。    说真的是挺怕的！在同学面前丢脸可不好，回家被骂死更不好！上天保佑我不停的在胸前画十字架……“94”欧耶！我欢呼雀跃！看，这次考试够担惊受怕的吧！【考试-----担惊受怕记】相关文章。
考试后的感想作文500字    考试后的感想作文500字时间:2013-04-1709:54今天上午，老师公布英语分数了。    段辰博98分，吴培毅90分&hellip;&hellip;当老师用郑重的声音念出万语诚67分时，我好像从头到脚浇了一盆冷水。    我坐在椅子上，呆若木鸡。    考出这样的成绩，我该怎么向妈妈交差呢？记得上次英语测验，我可是考了92分！那天一放学回家，我就迫不及待的拿起电话，很兴奋地向还没下班的妈妈报喜。    听得妈妈直在电话里表扬我：你真棒！继续加油！&hellip;&hellip;那天在饭桌上，我一直滔一滔一不一绝的讲个不停，讲题目多容易，我很快就做完了试卷等等，末了，我用不屑的口气说：英语真是太简单了，是我的强项。    以后我每次都会考90分以上，等着吧！妈妈说：你不要太骄傲了！现在，我这个名落孙山的人，就拿出67分的成绩，该怎么面对妈妈呢？走在楼梯时，我的脸就不由得通红，心跳也加速了，用热锅上的蚂蚁来形容我的心情真是准确啊！饭桌上，我一句话也没说。    妈妈问：今天英语考了多少分呢？我结结巴巴的说：我考了&hellip;&hellip;考67分&hellip;&hellip;说完，我再也不敢看妈妈的眼睛，我不知妈妈怎么惩罚我。    好半天，我听到妈妈说：这次我不怪你，但是你要找一下原因。    你是不是太骄傲了？自从你那次考了92分，就发觉你态度没以前认真了，也没有用心记单词了，如果这次考好了才让人奇怪呢！我噙着泪花，没有回答。    接着妈妈很认真的说：分数不是最重要的，学习态度才是关键问题！相信你通过这次考试，会端正自己的学习态度！并且，妈妈相信你会越来越棒的！听了妈妈的话，我很惭愧。    抬头看妈妈的眼睛，妈妈的目光是柔和的，我的好妈妈！她没有怪我！妈妈的话像雨后的阳光，照在我的身上，让我感觉很温暖。    这次考试真是个教训，今后，我决不能骄傲！一定好好学习，用优异的成绩回报妈妈对我的信任！【考试后的感想作文500字】相关文章。
而今，晓锦源只能眺望着有你的庭院    作者：来源：文章阅读网时间：2017-04-2022:31阅读：　　时光的门环前，晓锦源又一次打消了扣门的。    长夏拖下长长的湿热，还是锁不住夏蝉的鸣叫，　被夏露打湿的，在蓦然回首的凝眸中，幻化成大漠血色残红。    温存似乎仅是遗失昨天的眷恋，在树影的斑驳疏离中，捡拾了些许的回忆。    就这样，晓锦源的空间里雪藏了你的；就这样，你的渡船边作废了晓锦源的船票。    思绪在岁月中湿了一季又一季，在飘零的花瓣中碎了一夏又一夏！　　已有多年，晓锦源对你的思恋依然未曾改变。    相处冬日自有不必言说的温情，春夜牵手丰满蜜意的浓情，长夏的柳湖边，微风拂面，花从含笑，沉潜且静谧。    拥你在怀的清缈思绪里，包藏着层层的诗心。    在粒粒莹澈夏露中，你忘却烦忧，沐身于银色夏月中，直至半月印上孱弱的双唇。    在月光中酝酿，情谊相感的你我竟然嗅到那轻风蕴香。    　　曾经的缠绵光阴，恰似《枉凝眉》描述：“一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。    若说没奇缘，今生偏又遇着他；若说有奇缘，如何心事终虚话？一个枉子嗟呀，一个空劳。    一个是水中月，一个是镜中花。    想眼中能有多少泪珠儿，怎禁得秋流到冬，春流到夏！”石头记梦已去，纯美相恋已是昨天，纵有万千，终究泪逝尽，奈何多少相思，怎经得秋转冬，春转夏。    　　而今，晓锦源只能眺望着有你的庭院，回味着你我曾经历的点点滴滴！思绪过滤着深山幽谷的曾曾。    打工的身影流浪于另一座城市的眸前。    夏夜的床铺徘徊着一个长长的省略号……被风吹过的夏夜，倒影荡漾在昨日的柳湖岸，时常梦见你。    你笑我太傻，眷恋着不知道该不该的眷恋。
职场中打拼的你，千万别因为太谦虚而让自己陷入被动    职场中打拼的你，千万别因为太谦虚而让自己陷入被动_美文阅读网你好,欢迎访问搜索职场中打拼的你，千万别因为太谦虚而让自己陷入被动职场中打拼的你，千万别因为太谦虚而让自己陷入被动作者:|来源:发表于有些刚入职场的新人，往往因为单纯、谦虚和不谙于世故，而产生一些幼稚的举动，把自己置于被动的境地。    其实处理职场人际关系，一是没有必要过于谨小慎微；二是要保持率性，自信从容，这样更有利于在其间立足。    以下三条，有必要记住。    近似“对不起”的话别经常挂在嘴边，谦虚过了头会让自己很被动。    刚入职场的新人常常十分小心谨慎，害怕自己做错了事情或触犯了同事。    而且，面对的同事又基本上是比自己年长的人。    因此，许多新人常常表现得很低调、很谦虚，甚至有时谦虚得过了头，失去了立场和原则。    比如有的人常为了一些他没有做错的事情说“对不起”，甚至更糟，为别人做错的事说“对不起”。    有些时候说“对不起”是应该的，比如“对不起，您刚才说的事我没听清楚，请再说一遍好吗”这种礼貌性的“对不起”当然无妨。    但是，如果分明是别人做错了，而自己却说“对不起”，这样的“对不起”不提倡。    因为，这不仅是在贬低自己，显得你缺乏足够的信心和底气，而且这种过度的退让还会让别人视你为软弱，形成习惯后你会很被动。    别太在意同事对你的看法，保持一颗独立自主的心更重要。    有的职场新人，由于与同事缺少共同的语言，或者得了领导的奖励不好意思，或者感觉有的同事对自己爱理不理，就不分原因、不讲原则地去讨好同事。    或给同事以小恩小惠，或故意调侃、贬损自己以此来获得同事的好感，想借此冲淡同事对自己的排斥。    这样做是完全没有必要的。    怕被别人排斥，首先说明自己的内心很脆弱，难以承担独立自主；单方面感觉受到了别人的排斥，而去取悦别人，别人也许会认为你的做法很奇怪，是不是别有用心；如果真是别人排斥你，还去取悦他，那么别人的兴趣岂不是会越来越大。
肝得乐胶囊的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：GandeleJIaonang书页号：Z13-89标准编号：WS3-B-2528-97【处方】三七鸡骨草广金钱草人工牛黄猪胆汁蛇胆汁【制法】以上六味，三七粉碎成细粉；鸡骨草加水煎煮二次，每次2小时,合并煎液，滤过，滤液浓缩至稠膏状，干燥，粉碎，干浸膏粉备用；广金钱草同鸡骨草干浸膏粉制备方法制成干浸膏粉，备用；取蛇胆汁和猪胆汁，加适量白酒及半量的三七细粉，混匀，加入剩余的三七细粉、人工牛黄和上述二种干浸膏粉，混匀，过筛，装胶囊，即得。    【一性一状】本品为胶囊剂，内容物为淡棕黄色的粉末；气微香，味微苦。    【鉴别】(1)取本品内容物适量，置显微镜下观察：淀粉粒甚多,单粒圆形或多角形，直径4～30μm，复粒由2～10粒组成，树脂道碎片含黄色分一泌物,梯纹及网纹导管直径15～55μm，草酸钙簇晶少见。    (2)取本品内容物约2g，加乙醇10ml，置水浴上加热回流10分钟，乘热过滤,滤液加少量活一性一炭，振摇，过滤。    取滤液各1ml，分置二支试管中，一管中加入适量镁粉,另一管中加入适量锌粉，振摇，再分别向二支试管中滴加数滴盐酸，均显粉一红色。    (3)取本品内容物1g，加氯仿10ml，研磨，过滤，滤液置水浴上蒸干,加乙醇20ml使溶解，加少量活一性一炭，振摇，过滤，滤液蒸干，残渣加60％醋酸溶液1ml使溶解,再加入新制的1％糠醛溶液1ml、硫酸溶液(1→2)2ml，在70℃水浴中保一温一10分钟,即显蓝紫色。    【检查】水分不得过％(附录ⅪH一法)。    其他应符合胶囊剂项下有关的各项规定(附录ⅠL)。    【功能与主治】清热解毒，舒肝利胆，除湿退黄,理气止痛。    用于急、慢一性一肝炎,迁延一性一肝炎引起的肝肿大。    【用法与用量】口服，一次2粒，一日2～3次。    【规格】每粒装【贮藏】密封。    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━广西壮族自治区药品检验所起草。
胃太平胶囊的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：WeitaipingJiaonang书页号：Z20-243标准编号：WS3-B-3934-98【处方】鱼鳔（制）260g浙贝母52g海螵蛸（去壳）91g延一胡一素39g【制法】以上四味，取浙贝母31g、延一胡一索21g，加水煎煮3次，第一次加水10倍量，第二次加水8倍量，第三次加水6倍量，每次煎煮2小时，滤过,滤液合并,浓缩至相对密度为～（80℃）的清膏。    将鱼鳔、海螵蛸、浙贝母21g、延一胡一索18g混合，粉碎成粗粉，加入上述清膏，混匀，80℃以下干燥，粉碎成细粉，装入胶囊，制成100粒，即得。    【一性一状】本品为胶囊剂，内容物为一乳一白色粉末；味微涩。    【鉴别】（1）取本品，置显微镜下观察：淀粉粒一卵一形、广一卵一形或椭圆形，直径6～56μm,脐点点状、裂缝状、人字状或马蹄状，位于较小端，有的层纹明显。    糊化淀粉一团一块淡黄色或几乎无色。    （2）取本品内容物约,加水4ml，充分搅拌5分钟，静置15分钟，取上清液，加10％氢氧化钠溶液1ml，摇匀，加1％硫酸铜溶液2～3滴，溶液由蓝色变为紫色。    （3）取本品的内容物约，加稀盐酸5ml，即发生大量的气泡。    【检查】应符合胶囊剂项下有关的各项规定（附录ⅠL）。    【功能与主治】健脾制酸，理气化瘀，止血止痛。    用于脾胃虚弱，气血瘀滞所致胃脘疼痛,嘈杂泛酸，大便潜血，倦怠乏力。    胃及十二指肠溃疡见以上证侯者。    【用法与用量】口服，一次8粒，一日3次。    【规格】每粒装【贮藏】密封。    注：鱼鳔为石首鱼科动物大黄鱼pseudosciaenacrocea（Rich）小黄鱼或鲟科动物中华鲟AcipensersinensisGray鳇鱼HusodauricusGeorgi等的干燥鱼鳔。    ________________________________________________________________________________________________辽宁省药品检验所起草。
胃得安片的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：WeideanPian书页号：Z11-127标准编号：WS3-B-2183-96【处方】白术55g苍术15g神曲30g泽泻30g川芎15g海螵蛸15g草豆蔻10g莱菔子10g陈皮(制)25g瓜蒌15g槟榔15g甘草15g马兰草20g绿衣枳实25g麦芽40g姜半夏30g茯苓35g黄柏15g山姜子10g黄芩10g干姜10g香附(制)15g厚朴10g木香10g紫河车20g【制法】以上二十五味，除神曲、马兰草外，其余白术等二十三味粉碎成细粉，剩余的粗粉与神曲、马兰草加水煎煮二次，第一次2小时，第二次1小时，合并煎液，滤过，滤液浓缩至适量，与上述细粉混匀，加入辅料适量，制成颗粒，压制成1000片，即得。    【一性一状】本品为浅棕色的片；气微香，味苦、微辛凉。    【鉴别】取本品,置显微镜下观察：不规则分枝状一团一块无色,遇水合氯醛液溶化；菌丝无色或淡棕色,直径4～6μm。    纤维束周围薄壁细胞中含草酸钙方晶，形成晶纤维。    纤维束鲜黄色，周围细胞中含草酸钙方晶，方晶密集，形成晶纤维，含晶细胞的壁木化增厚。    草酸钙方晶成片存在于薄壁细胞中。    分一泌细胞呈类圆形，内含浅黄棕色或红棕色分一泌物。    草酸钙针晶成束，长32～144μm，存在于粘一液细胞中或散在。    纤维黄色，大多成束，梭形，壁甚厚，木化，孔沟明显。    非腺一毛一单细胞或多细胞，平直或弯曲,多碎断,壁疣明显。    内胚一乳一细胞碎片，无色，有较多巨大的类圆形或矩圆形纹孔。    不规则透明薄片，大多具细密条纹。    【检查】应符合片剂项下有关的各项规定(附录ⅠＤ)。    【功能与主治】和胃止痛,健脾消食.用于慢一性一胃炎、胃溃疡、十二指肠溃疡等。    【用法与用量】口服，一次5片，一日3～4次。    【规格】每片重【贮藏】密封。    注神曲的处方及制法[处方]谷芽(或麦芽)100g大黄石菖蒲50g菁蒿100g薏米100g厚朴50g车前草100g山楂50g陈皮200g小麦250g[制法]以上十味，取小麦、薏米粉碎成细粉，其余谷芽等八味粉碎成中粉，与上述细粉混匀，加热水制成软材，成型，置25～30℃发酵至出现大量白色霉斑，于60～70℃干燥，即得。
胡有宸：家庭常见疾病艾灸穴位图解系列之十二    胡有宸：家庭常见疾病艾灸穴位图解系列之十二_美文阅读网你好,欢迎访问搜索胡有宸：家庭常见疾病艾灸穴位图解系列之十二胡有宸：家庭常见疾病艾灸穴位图解系列之十二作者:|来源:发表于1：问：狐臭怎么艾灸？艾灸狐臭解答：灸肩井、极泉、大包、膻中、中脘、气海、足三里。    2：问：扁桃体发炎，咽喉肿痛，该怎么艾灸？艾灸扁桃体解答：灸天突、缺盆、尺泽、合谷、内庭、关冲、涌泉。    内分泌系统糖尿病脾俞、三焦俞、膏盲俞、肾俞、中脘、水泉、气海、阳池、足三里、三阴交甲状腺功能亢进风池、风门、肾俞人迎、天突、手三里、足三里、阴陵泉甲状腺功能减退风池、风门、肾俞人迎、天突、手三里、足三里、阴陵泉，长期施灸运动系统风湿性关节炎肩关节：肩禺、秉风、天宗、肩贞、曲池、条口、肩内陵肘关节：曲池、天井、尺泽、手三里、小海、合谷膝关节：内膝眼、外膝眼、足三里、阳陵泉、委中、梁丘踝关节：足三里、昆仑、太溪、解溪、丘墟肩周炎天髎、臑俞、天宗、秉风、肩禺、曲池、条口、四渎、外关脚气足三里、解溪、绝骨、三阴交、八邪类风湿关节炎发病关节附近及局部施灸，为必灸之点落枕天柱、肩井、落枕穴，灸患侧腕关节综合征阳池、阳溪、大陵、外关、合谷、曲池、列缺外科及皮肤科腱鞘炎灸局部乳腺炎（乳痈）肩井、天宗、膻中、足三里，未溃者隔蒜灸疮头，已溃久不收口隔附子饼灸疮口痔疮孔最、二白、次髎、秩边、长强（针）、承山扭伤局部和对应点灸（在对侧或病灶最痛点相应处）荨麻疹风门、身柱、肩禺、血海、足三里、阳交湿疹肩禺、曲池、阴陵泉阴囊湿疹或多汗肾俞、三阴交、阴陵泉、太冲痤疮曲池、合谷、肝俞、肾俞、足三里、三阴交皮肤病隔俞、曲池、血海网球肘用非化脓灸压痛处，直接灸散开多点，多次灸即愈传播艾灸是一种修行！帮助他人解决痛苦获得健康！！！其实艾灸就这么简单！！！专为艾灸爱好者和从业者打造的精品阅读和学习平台，在这里，一个艾灸小白也可迅速成长为艾灸高手！《人体能量学》《归一疗法》胡有宸。
能保护家畜的“驱狮灯”    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1814:05阅读：　　能保护家畜的“驱狮灯”　　文/赵元波　　在非洲肯尼亚首都内罗毕国家公园南部草原上着世界上仅存的40头野生狮子。    　　由于没有栅栏，一段以来，这些狮子随意进出园内毫无阻碍地去咬死当地人辛辛苦苦畜养的家畜。    这些家畜是当地活的主要来源，没有了家畜，少了经济来源，很难生活下去。    为了更好的保护家畜免遭狮子的侵袭，当地居民拿起猎枪捕杀狮子。    大面积地捕杀一度使得野生狮子的数量开始锐减，甚至濒临灭绝的危险。    　　怎样在保护狮子的同时又不让狮子咬死人们辛辛苦苦蓄养的家畜让人与狮子和谐共处呢？一个叫理查德·图艾瑞的12岁马赛族男孩的一项发明做到了这一点。    　　理查德家的也曾受到野生狮子的袭击，就连他最喜爱的那头公牛，都是被野生狮子给咬死的。    的理查德发现野生狮子们总会在夜里突然袭击牲畜棚，于是就用稻草人来吓唬狮子，不过那只起了一个晚上的作用，因为稻草人不会动，骗不了狮子。    经过反复观察仔细思考后，理查德最终弄明白了：野生狮子在晚上最怕移动的灯光。    有了这一重大发现后，一切问题似乎迎刃而解，他准备设计这样一种很神奇的灯，借此吓跑狮子。    这套灯光系统一个由太阳能板、汽车电池以及摩托车转向灯来构成，人们可以在夜里依次开灯关灯，从而营造出一种灯的运动感，这会让狮子误以为这是有人在举着灯走动。    　　原本只是一个小的瞎鼓捣，可让人万万没想到的是，在安装了这套灯光系统后，野生狮子就真的再也没有攻击家畜了。    当邻居们听说这个消息之后，都纷纷也开始安置理查德发明的“驱狮灯”，效果不错。    一项极具生活灵感的发明，拯救了珍贵的野生狮子。    　　带着一颗善良的心，即使是一个小孩子，也能用自己的发明在人与狮子之间找到和谐共存的平衡点，实现双赢。
能让人领悟道理的句子    1、不深思则不能造于道。    不深思而得者，其得易失。    2、生活中，谅解可以产生奇迹，谅解可以挽回感情上的损失，谅解犹如一个火把能照亮由焦躁、怨恨复仇心理铺就的道路。    3、为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法、经验。    4、请求比命令能得到更好的结果。    有善于下命令的人，必定能够服从命令并且执行。    5、永远不指望幸运!我们的最高原则是：面对任何困难都决不屈服!应知学问难，在乎点滴勤。    6、谁不知道玩弄感情如玩蛇玩火，但到底真有那么一个呆瓜送上门来，放他走未免太可惜。    7、是以圣人抱一为天下式。    不自见，故明;不自是，故彰;不自伐，故有功;不自矜，故长。    夫唯不争，故天下莫能与之争。    8、不管要停留到哪一天&hellip;&hellip;不管失去什麽东西，即使要在无人岛上迎接死亡&hellip;&hellip;我也要尊严地死去!我是海贼!乌桑普9、有幻想在的处所，地狱就是天堂。    有愿望在的处所，苦楚也成欢喜。    10、斗勇更斗智，请用脑子来游戏。    两点间的曲线有时候比直线更短!11、我们都随时处于正在学习的过程。    12、读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。    13、举重若轻,显示的是能耐;举轻若重,表达的是心情。    14、世界到哪儿都是一样的，辛苦和劳动会带来报酬和喜悦。    15、而是坚信得到协助的信念对我协助最大的并不是朋友们实际协助。    16、即便有教条和枷锁，即便有外界的压力，但也不要让别人的意见左右自己内心的声音。    17、我想要自由飞翔，这一刻，我对自己说，我不在胆怯。    18、你看墙上的那幅山水，虽有波澜，却不能滋养苗禾。    19、无知乃是罪恶，知识乃是我们借以飞向天堂的翅膀。    -莎士比亚20、父亲和儿子的感情是截然不同的：父亲爱的是儿子本人，儿子爱的则是对父亲的回忆。    能让人领悟道理的句子。
能让你欠的，却不求回报的人    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0218:46阅读：　　能让你欠的，而不求回报的人　　作为儿女的我们，欠的，真的太多太多，这辈子，下辈子，不知何时才能还清。    　　刚出生时的我们，不知道的伟大与，后来渐渐长大，学会独立自主，渐渐当的时候，才会明白母亲的痛苦。    　　小时候，调皮，父母说我们，渐渐长大后，父母一再的教导我们，我们却当做唠叨，渐渐地，结婚了，有了，才知道，父母的是为了我们，我们却一次又一次的他们，和他们争吵，甚至离家出走，等到时，父母仍是笑脸的爱我们，照顾我们，我们却不知如何回报他们，当工作了，很少回家了，和父母联系少之又少时，最担心我们的，除了自己的爱人，没有谁能比得过父母的担心。    　　每天下班时，跟父母通话，让父母放心，是我们作为儿女最重要的一个传递。    不管是做儿女的我们，还是父母，只要让自己，我们，父母也会享福，也会开心和放心，虽然父母啰嗦，但他们是想把他们想说的话传递给自己的儿女，让儿女有一个自己的主见，只是一个普通的不能再普通的道理，　　能让你欠着，却不求你回报他的人，除了父母，还有谁呢，爱人还是，父母，是世上最懂儿女心的亲人，不求回报，只求自己的儿女幸福，平安，这就是伟大的与。    　　能让你欠的，却不求回报的人，如果用排序来形容，父母就是第一位，在你生病时，除了你爱人照顾你，大多数，父母担心你，不管多远，都会来看你，当你不好时，父母就是你的安慰，当你因为或者其他的心事想哭时，父母，就是你的倾听者，任你哭，当你做了很严重的错事时，父母表面打了你，其实父母背地里却后悔不已，在我很小的时候，我就是这样一个小，我犯了错，父母打了我之后，却一个人偷偷哭泣，让我觉得，父母原来舍不得打自己的孩子，表面很生气，打了之后，不让自己的儿女看见自己的一面，因此，父母就是一个一辈子都换不了的亲债！　　能让你欠的，却不求回报的人，那就是我们身边最爱我们的人——父母！。
脚下“留情”和适可而止    脚下“留情”和适可而止_美文阅读网你好,欢迎访问搜索脚下“留情”和适可而止脚下“留情”和适可而止作者:|来源:发表于孕妇故意伸脚绊倒男孩事件发酵一段时间后，终于听到和平的声音了。    事情刚刚曝光时，伸脚夫妇就被网友们人肉搜索了，一时间铺天盖地愤怒的唾骂和诅咒将这对夫妇湮没。    有人跳出来讲，报道不全，前半部分的事实是：孩子进来时门帘打到孕妇身上饭菜弄了一身，孕妇当时说了孩子，孩子没有理，孩子家长也没有搭腔，孕妇气不过绊了一跤。    听起来很可笑，不管是何种理由，一个有孕在身的女人心理尽如此变态，没有一点准妈妈的慈悲，对一个四岁小孩子的无意之举要睚眦必报，实在让人无法解读。    好在被摔孩子无生命危险，双方当事人就这件事也达成了和解，而且小男孩的家长也在网上呼吁网民们：停止人肉搜索和人身攻击，因为毕竟她是个孕妇，为了还没出生的孩子着想，希望不要给孕妇造成太大的压力和影响。    在这个事件中，孕妇夫妇显得见识太浅，阅历不深，被自己的小人之心害惨了，明白人都知道，现如今的社会有两种人是轻易碰不得的，一是小孩，二是老人。    在成人的世界里，小孩子本就弱小天真，所以人们在做任何事情时一般对他们都是手下留情的，他俩倒好了，对一个无知不懂事的孩子伸出一条丑陋的腿，犯一次低级的错误，露出他们那丑恶的小人之心，遭世人一顿唾骂。    相对于此次受害者的父母，却显得足够大气，此时不谈见识和阅历，在事态明朗的情况下，孩子父母反而做出很豁达的君子之态，原谅并为孕妇解围说情，仔细想想，孩子的父母真是聪明睿智，他们明白此时的适可而止于人于己都有好处，因为犯错方已经认错并遭到民意的谴责，他们没有必要得理不饶人，而且对方又是个孕妇，一但孕妇在这次事件的风波中出现什么状况，他们肯定是脱不了干系的，所以呢，孩子的父母认为只要自家孩子无大碍，适可而止，以免引出不必要的麻烦。
自己人生路的一个笑话    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-0721:58阅读：　　就如一本大字典，你走过的路就是你学过的知识。    你不探索，你永远都不会懂得其中的奥妙。    当你迈出，你就能觉得年轻人就应该多走，多学，多看。    　　我十七岁就迈入社会，那时候我我自己遭不少罪。    我以前是工地开车的。    我刚毕业那时候我就跟着我爸在工地，我一边学开车，一边在工地玩。    那时候工地里面都拿我当小孩，处处照顾我。    当时我年少无知就觉得我以后在这上班也能这样。    不久，我爸托关系就给我弄进来了。    　　当我进工地的那一刻我觉得不再是那么了。    那是一个修公路的单位。    处处都是利益，处处都是勾心斗角。    表面就像风平浪静的湖面，其实就是水下面的暗流。    　　刚开始去到的时候，我和他们有说有笑的，无可不谈的。    我把他们逗笑的时候，我就觉得和他们是了，但经历长的时候你慢慢就知道，你笑脸对他笑的时候，他把你当做一个可笑小丑。    那时候我记得我们机械处有个哥经常教导我工地里面经验。    那时候我还感觉我自己在这里面混的不错，觉得我做到了就够了，直到后来我才知道我该得的利益被别人平分了，我才明白过味来，这里的人际关系根本不是我所想的那样简单。    那阵日子整夜睡不着，夜夜思考。    自己拿他们如亲人一样，可背后他们拿我当傻子玩。    这难道就是社会的风气吗？　　经过了那一年，我觉得就是这样，表面都挺好，谁也猜不透。    　　我在那工地呆了整整五年，不是说我这五年把这人生经验都走遍了，但是我也看淡了世态炎凉。    有人说吃亏是福。    我觉得这句话说的真对。    你不吃亏你永远都不会去想下一次你怎么去得到这些利益。    　　没有高文凭的文笔，只有当年的实际。
自由——纪伯伦《先知》    自由——纪伯伦《先知》时间:2009-12-09自一由纪伯伦《先知》纪伯伦　2001-01-2916:22:38　　一位演说家说，请给我们讲讲自一由。    　　他答道：　　在城门边，在炉火旁，我曾看到你们五体投地，膜拜自己的自一由，　　就像奴隶在暴君面前卑躬屈膝，尽管他们倍受他的戕害。    　　唉，在庙宇的丛林中，在城堡的－阴－影下。    我曾看到你们中最自一由者披枷戴铐般穿戴着自己的自一由。    　　我的心在胸中滴血；因为只有当你们感到寻求自一由的愿望也是一种束缚，只有当你们不再称自一由是目标是成就时，你们才是自一由的。    　　当你们的白昼并非无忧无虑，你们的夜晚并非没有希望和悲伤，你们是自一由的，　　不过，当这些事物羁绊你们的生命，而你们超脱它们，赤一裸而无拘无束，你们更是自一由的。    　　你们在自己知识的黎明锁住了你们的正午，若不砸碎这锁链，你们如何能超越自己的昼夜？　　实际上，你们所谓的自一由正是最坚固的锁链，虽然它的链环在陽光下闪耀，迷惑了你们的眼睛。    　　你们想要丢弃以换取自一由的，难道不正是你们自身的一部分？　　如果那是一个你们想要废除的法律，这法律正是由你们的手写在你们的额头上的。    　　你们无法将它抹去，即使你们焚毁律典或倾大海之水来冲洗法官的额头。    　　如果那是一个你们想要废黜的暴君，先看看他竖一立在你们心中的宝座是否已被摧毁。    　　因为如果他们的自一由里没有专制，他们的尊严中没有耻辱，暴君怎能统治自一由尊严的人？　　如果那是你们想要摆脱的焦虑，这焦虑并非强加于你们，而是你们的选择。    　　如果那是你们想要驱散的恐惧，这恐惧是根植在你们的心里，而非恐惧对象的手中。    　　的确，期望与恐惧，厌恶与珍惜，追求与逃避，所有这一切始终相拥相伴在你们体内运行，恰似光与影彼此紧紧相依相随。    　　当－阴－影消逝，驻留的光将成为另一道光的－阴－影。    　　因此，当你们的自一由摆脱桎梏，它本身将会成为更大自一由的桎梏。    节自纪伯伦《先知》。
致外地朋友的一封信 ——————美丽汉中    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-2013:18阅读：　　亲爱的，　　您好！你听说过汉中吗？你了解她吗？没关系，现在，我来介绍一下座风景怡人的小城吧！　　首先，我来讲讲汉中的起源吧！汉中自公元前312年秦惠文王建立汉中郡以来，经历了三筑两迁，距今已有2300多年的历史了，却仍旧焕发这千年古城气势磅礴的豪迈。    　　几千年的古城，先人留下的古迹自然也不会少，就拿汉中人人人皆知的莲花池来说吧，莲花池，其实就是明瑞王府，自明朝传下来的建筑上布满了岁月的痕迹，活像一个历经沧桑的老人，岁月在他脸上只留下了一条条皱纹，默默的记录着着百年来的风风雨雨。    莲花池在王府的中心，很大，水平如镜的湖面上点缀着出水芙蓉，嶙峋的假山孤零零的站在湖面上，添加了几分优雅。    　　朋友，你若只看见现在的莲花池王府，只看的出现在的淡雅，却殊不知曾经的莲花池“游乐园”是怎样的嘈杂。    　　那时，汉中虽然几千的历史文化，经济发展却远远低于其他城市，人们的素质自然也不高，只看莲花池“游乐园”，就可见一斑了，垃圾漂浮在水面上，盖住了碧水，烧烤产生的滚滚浓烟遮住了蓝天。    人们为了自己的方便，压榨这这座古城最后的。    　　人们当时这些举动，狠狠地扼住了这位德高望重的老人的咽喉。    老人从喉咙里发出微弱的声音，我似乎听见了，他在说：放过我吧　　当时，我真的很生气，几百年的风雨都没让这位老人屈服，现在，却被人们折磨的奄奄一息。    　　不知道从什么时候起，我突然发现汉中变了。    曾经被折磨的体无完肤的古树加固起来了，周围也加上了一层栅栏。    王府也不再是游乐园，天上的浓烟散了，水里的塑料袋也没了。    露出碧水蓝天。    　　我为汉中的变化而感到不可思议，更不要说你了。    不过，我还是很高兴汉中能变化。    　　天汉天汉，就是要向天上的人昂首挺胸的说：我们汉中，才是天堂般的世界！　　祝您　　身体健康万事如意　　一个汉中人　　2018年1月14日。
致孩子的一封信（1）    致孩子的一封信（1）时间:2017-01-10作者:夜影亲爱的孩子：你好！爸爸最近看见很多孩子的空间都写这样几个大字：游戏人生。    我不知道别的孩子所指的游戏人生是那种游戏，可是最近爸爸发现你上网玩游戏的时间是越来越长了，孩子，你也开始了你所谓游戏人生了吗？我的孩子，你要知道，网络游戏过于沉迷依赖，那样是对你没有任何益处的，它只能会白白的浪费掉你最宝贵的时间和精力，因此它会把你的学业耽误，甚至会毁掉你的未来，这不是爸爸在危言耸听，网络游戏就像是一个恶魔，如果你长时间和它接触，那么它会让你变得忧忧寡欢，患得患失，在你今后漫长的人生道路上，会让你失去原本属于你的那份精彩。    我的孩子，要深深的懂得，网络游戏里面的人和物只是缥缈的虚幻的世界，在那个虚幻的世界里你也许可以称王称帝，呼风唤雨，带领着你的军队攻城略地，无坚不摧，直到一统天下，这使你在精神上得到满足与兴奋，让你傲视这个社会甚至整个世界。    孩子，你要明白，你不是活在缥缈的世界里，而是活在一个残酷的现实生活当中，在现实的生活中，你只是一个弱不禁风的孩子，没有那么多让你拿着枪拿着刀，去和别人pk甚至和那些可怕的魔鬼厮杀争斗！像那些争霸上海滩，什么穿越火线，什么地下城，什么诛神......那些虚无的游戏真的对你散发着巨大的魔力吗？孩子，爸爸以前去过游戏厅，网吧，发现里面都是一些孩子，学生，整个网吧被搞得乌烟瘴气，臭气熏天，简直有点让人窒息的感觉，这样的环境中，那一双双眼睛盯在游戏上，一眨不眨的，那么忘我的疯狂的玩着自己的游戏。    如今我们的生活中拥有着游戏这是飞一般的进步。    但是在进步的同时也让一些孩子，年轻人的青春，人生中最美好的那段时光，葬送在那无聊乏味的游戏世界里，完全不能自拔，最终留下悔恨的眼泪。    孩子，爸爸说这么多，并不是告诉你不可以玩乐游戏，只是要有一个度把握好这个度才能让你的生活变得丰富多彩。    孩子，你的游戏人生不是在那虚幻而又缥缈的世界里玩转，而是在残酷的现实生活中，你能够真正的潇洒的玩转你的游戏人生爸爸永远祝福你，愿你的人生一路都是精彩的！。
良好的家教成就不世之才    历史上，有很多名人所以能够功成名就，都要感谢有良好的家教。    例如孟母三迁、岳母教孝，再如王羲之练字、王冕一习一画，都是因为家庭教育成功，所以终能成为不世之才。    现在的家庭教育，最要紧的是儿童要养成：第一、处世的诚信。    儿童从小如果养成说谎的习惯，无异为其前途埋伏了危机，所以养成处世的诚信，这才是成功立业的根本。    第二、良好的习惯。    从小培养儿童爱好整洁、慈悲护生、随手关灯关门等良好的习惯，有了良好习惯，何患将来做人不能圆满。    第三、礼貌的品德。    儿童从小就要养成他对人尊敬的习惯，甚至不但对长辈要有礼貌，对待任何人都要谦恭有礼，所谓敬人者人恒敬之，能够待人以礼，将来自然也能受到别人的尊重。    第四、接受的性格。    有的学生不会读书、不会考试，这都是由于上课不能专心聆听，没有接受的习惯。    没有接受的性格，犹如器皿覆盖，如何能承受天降甘露？所以从小要养成儿童接受的性格，如此才能学习、进步。    第五、勤劳的美德。    勤有功，戏无益。    儿童的心智末能健全，皆因好游玩，因此应该导引他们读书、工作，养成勤劳的美德。    第六、正常的生活。    养成儿童正常的生活，包括三餐起居以及情绪的正常。    生活正常有益于身心健康，对于将来立身处世更是关系重大。    除了以上六点以外，尤其要维护儿童的自尊心，不可经常肆意地讽刺他、讥嘲他、责备他、歧视他。    例如有的父母常说我的儿子没有出息我的小孩不乖我的女儿好吃好玩等等，因为你任意用语言伤害儿女幼小的心灵，他听到父母一直看不起他、数落他的不是，反而会生起反叛的心理，干脆做个不好不乖的儿女。    所以，父母应该信任儿女、尊重儿女，不要和儿女形成对立。    良宽禅师对夜游的沙弥尊重爱护，对花天酒地的侄儿耐心开导，因为他不说破，反而收到更大的效果。    可见佛教的同事摄、爱语摄，实在都是最好的家庭教育，更是父母应该学习的课题！。
节约水资源的作文500字    节约水资源的作文500字时间:2013-06-0109:43水，是一切生命之源。    有了水，才构成了这蔚蓝的地球；有了水，全世界才有了生命的气息；有了水，世界才变得生机盎然；有了水，我们才有了秀美的青山，清澈见底的溪水，湛蓝的海水&hellip;&hellip;生物需要水，生命离不开水，这个道理人人都明白。    但是，在生活中人们却还是在肆无忌惮地浪费水源。    洗手时，为图一时方便，在一搓一肥皂时不关水龙头；刷牙洗脸时，让水流个不停&hellip;&hellip;这些举动，在有些人看来，这些事实在是平常的不能平常了。    但就是这些举动，才让全世界正面临着全球性的水一危一机。    据统计，目前有多达80个国家因缺水而威胁到人类的生命安全和经济发展。    然而我国也被列为13个最缺水的国家之一。    有1668个在建城市中，有将近400座城市缺水，100多座城市严重缺水。    在这样严重缺水的情况下，谁还有理由拒绝珍惜水、节约水呢？如果在这种情况下还不节约水，那么世界上的最后一滴水将是人们的眼泪。    也就是说，从那个时候开始，我们将用植物取水，如想依靠喝牛奶解决缺水问题就错了，想喝牛奶坚持下去，那也最少只能活7天！所以我们现在每个人都必须提高节水意识，从一点一滴做起，从身边的小事做起。    只有自己学会了节约水资源了，那才能发动身边的亲戚朋友，让他们也开始节约水资源。    久而久之，全世界的人都学会节约水资源了，那么，地球将不再会变得缺水，而是一个充满水的地球。    保护水资源，是我们应尽的责任。    节约水资源，从你我做起，从身边的小事做起。    让我们用心珍惜每一滴水，以节水为荣，随手关紧水龙头，决不让一滴水空流！指导老师评语：小作者围绕着水的重要性，阐述了自己对水的理解，语句通顺，用词准确。    如能在平时小事中选择一两件事展开，从而以小见大，会让文章更有说服力。    【节约水资源的作文500字】相关文章。
花好月圆庆中秋作文600字    花好月圆庆中秋作文600字时间:2015-03-1810:30每当农历八月十五时，就是。    这一天，家家户户都会买月饼，赏月……更有趣的是，现在是国定假日，所以节日的气氛就格外的浓了。    　　　　我也过了十几个中秋节了，但一直不知道中秋节是怎么来的，现在，我才知道，传说古时候，天上出现了十个太阳，有一个英雄，叫做后羿。    他张弓搭箭，一口气射下了九个太阳。    王母娘娘送给他了一包不死药，吃了能成仙。    他有一爱妻，叫嫦娥，后羿舍不得她，便叫她放进一个精美的小匣子里。    可是，这件事被邻客蓬蒙知道了，在八月十五，他趁后羿带着弟子去打猎时，潜入家中，威逼嫦娥交出不死药。    嫦娥怕给了他不死药，天下将大乱。    所以，她一口气吃下了不死药，飞向了月亮。    后羿回来时，侍女告诉他了这件事。    后羿悲痛欲绝，在后院放上了嫦娥最爱吃的食物。    渐渐的，就有了中秋拜月的习俗。    　　　　每到中秋这一天，姑姑一家都会到我们家来，各地亲友会聚在一起，吃着中秋节的一团一圆饭，桌上的菜丰盛极了，有必不可少的一毛一豆、芋艿、鸭子。    全家人围着桌子，一片喜庆。    有的在细细品尝着菜肴，有的在谈中秋的故事，还有的借着酒兴，在吟诵着千古佳句，场面吉祥温馨，热闹非凡。    　　　　虽然天公不作美，下起了蒙蒙细雨，不能赏月了，但是这雨冲灭不了我们的高兴气氛。    况且，据说十五的月亮十六圆，明天还可以赏月呢！　　　饭吃的差不多时，开始吃月饼了。    现在的月饼也改良了，不再像以前那么大，都是袖珍型的，一人一个。    月饼的味道也很多，有椰蓉的、豆沙的、蛋黄的……可以各取所需。    　　　　中秋节，是我们中华民族的传统节日！　【花好月圆庆中秋作文600字】相关文章。
花有重开日，人无再少年    花有重开日，人无再少年时间:2013-02-1210:07暑假，姐姐介绍我读了《日历》这篇文章，它的含义十分深刻，使我感触很多，让我真正体会到了：盛年不再来，一日难再晨。    每天我们都会撕去一张日历，而这就意味着一天的过去。    当我读完这篇文章后才感觉到：一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。    的珍贵在日常生活中，也许你并不在意时针的嘀嗒嘀嗒声，钟面上的时针慢得让人误以为它是静止的，但时间却在一分一秒地流逝，我们也在一分一秒地长大，长大了童年就不在了。    花有重开日，人无再少年。    童年的时光就流逝了，你再怎么努力时针也拨不回和小伙伴一起玩泥巴的时候了。    记得有一次我和妹妹在外面玩，天快黑了也不想回家，妈妈催我们回家做作业，可我总是说：再让我们玩一会儿。    就这样，玩了一整天，连作业也没来得及做。    一次，两次&hellip;&hellip;光阴似箭，转眼就到期末考试了，才知道：为学不努力，考试徒伤悲。    被老师批评：平时不知勤学早，考试方悔读书迟。    是啊！也许浪费一点时间不算什么，但要累计起来就是一小时。    你的生命就会一小时，一小时，一天，一天地流逝。    相反，如果你珍惜一点一滴的时间，你就会过的充实快乐。    大文学家鲁迅先生就十分珍惜时间，不管怎样忙碌，都要挤出时间来学习。    这种精神让我们敬佩，值得我们学习。    而我们总是想挤出一点时间来玩。    时间是不会为哪个人而停留的，现在当你再去撕那一页日历的时候有新的感受了吗？大人们常对我说：要抓紧时间。    以前我总觉得时间很多，现在读了这篇文章，再加上学习任务也慢慢多了，才渐渐感觉到时间的珍贵。    要让你的生命有意义，就要珍惜每一天，合理安排每一分，每一秒，让你的生活天天充满陽光。    俗话说的好：赢得时间就能赢得一切。    就让我们从今天起和时间赛跑吧！。
花果山公园作文500字    花果山公园作文500字时间:2014-03-1212:50我家旁边有一座美丽的花果山，它是一座即将建成的公园。    它虽然不是很高，但是却非常的美，它是我们这些孩子的游乐场，大人们锻炼的好地方。    远看花果山，它被四周高高的楼房所环绕，给人十分清新，安静的感觉。    走近花果山，就感觉呼吸都十分舒畅，空气中夹杂着丝丝清香，让人都忍不住要多呼吸几口。    花果山的半山腰有一条环山游园路，它是用青石板铺成的。    路很宽阔，可以并排行驶两辆小汽车。    与环山路相连的是许多条用青石板铺成的，通往花果山各处的曲径小路。    走在小路上，四周十分的安静，只有许多不知名的小鸟清翠的啼叫一声和各种昆虫的鸣叫一声。    小路的两边是郁郁葱葱的大树，树下开满了各式各样美丽的野花，散发着扑鼻的香气，引得许许多多的昆虫与蝴蝶在花丛中翩翩起舞，好像是在开盛大的舞会。    走在幽静的小路上，闻着扑鼻的野花的香味，呼吸着清新的空气，听着各种小鸟和昆虫的奏鸣曲，让人仿佛有置身与世外桃源的感觉。    青石板的小路四通八达，有的通往山顶，有的通往山下的广场。    山下的广场很大。    广场的四周依着地势铺上了绿色的草坪，在上了各种郁郁葱葱的大树。    广场和花果山之间有一条人工挖成的小河。    小河弯延曲折，小河不宽，水却很清，可以清楚地看见河里的小鱼在游一动。    河水很静，当你不经意的走到亲水平台时，猛然间只听“扑哧扑哧”的声音，几只受了惊吓的水鸟扑扇着翅膀，拼命的在河面上划水而逃，使得平静的河面泛起一圈圈的波纹。    小河两岸随意摆放了许多巨大的石块，石块错落有致，别有一番景色。    沿河两岸有许多垂柳，一阵微风吹过，那两岸的垂柳随风摇摆，就像是一群漂亮的小姑娘在河水里清洗她们的秀发。    小河上还建有几座别致的小桥。    还有许多的美景正在建设当中。    希望美丽的花果山公园能早日建成，那时我们就能在美丽的花果山公园尽情地玩耍了。    我爱美丽的花果山，我爱美丽的花果山公园。    【花果山公园作文500字】相关文章。
花间七首·词.人间五月芳菲馨 张子耀    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-2212:04阅读：　　忆秦娥·茉莉花辞作者/张子耀　　天仙姿。    瑶台甘露濯凝脂。    　　濯凝脂。    琼葩柔曼，初出香闺。    　　菱花镜里容颜奇，美人头上钗簪笄。    　　钗簪笄。    冰壶清馥，心仪。    　　菩萨蛮·栀子花辞作者/张子耀　　花为雪铸冰魂质，冰清玉洁香如蜜。    　　斜日忘归家，为看栀子花。    　　翠盘琼玉贮，最是动人处。    　　提笔画，赠予中意人。    　　酒泉子·虞美人花辞作者/张子耀　　虞美人花，嫣紫绫绸膏血染，悲吟四面凤离凰。    楚歌伤。    　　坚贞操守历秋霜。    巧笑柔颜罗袂举，歌飞垓下剑锋芒。    染霓裳。    　　鹧鸪天合欢树花辞作者张子耀　　岸柳堤花望眼收，羽衣粉扇蕴风流。    　　昼开有意着红袖，夜合含情抛绣球。    　　情易尽，梦难留。    风筝线断逐云悠。    　　续缘复好何时再，一世同心永绝仇。    　　酒泉子·千日红花辞作者//张子耀　　千日花红。    步步登高向上。    气清香，人爱赏，最情浓。    　　群芳残梦秋凉断，独自青春璨。    冰玉心，襟怀坦。    百花雄。    　　南歌子·夹竹桃作者//张子耀　　劲节青竹似，芳姿桃样同。    抗尘蚀雾热情浓。    装饰人间红绿，乐无穷。    　　绰约贞常抱，凌霄骨有风。    雪肌红晕立芳丛。    林苑韶华新布，愿相逢。    　　巫山一段云·紫云英作者//张子耀　　锦缎琼红织，花茵蜂蝶翩。    　　轻衫漫步紫云田。    醉游天地间。    　　静默路边山野，立足春泥乡舍。    　　短暂一生情，含薰放紫英。    ·。
花间词七首·万紫千红总是情 张子耀    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1220:04阅读：　　诉衷情白兰花辞作者/张子耀　　轻罗小扇白兰花，女郎舞银纱。    　　持剑戟，奏胡笳。    胡汉共桑麻。    　　一笑胜星华，沐朝霞。    有缘携手泛仙槎，走天涯。    　　踏歌词·百合花辞作者/张子耀　　含露朝天仰，风吹百合香。    　　鸳鸯披凤帔，喜气满衣裳。    　　今世玉金镶，莫教爱离伤。    　　巫山一段云·丁香花辞作者//张子耀　　多少香闺意，丁香锦簇攒。    　　疏花披素雨云天，一曲寒。    　　青鸟不来愁绝，忍看鸳鸯双结。    　　百枝万结恨从生，愁怨与谁名？　　青玉案石榴花辞作者//张子耀　　仙姝红袖罗裙俏，总堪比，西施貌。    　　美木榴枝花窈窕，嫣红似火，春云绿绕。    凤羽霓裳好。    　　抗争风雨丹心照，独宠炎阳玉颜笑。    　　玉瓮作房藏百宝，水晶玛瑙，万珠同抱。    富贵荣华耀。    　　画堂春·紫薇花语作者//张子耀　　紫薇花树映楼红。    恰如秋月丹枫。    　　妙辞佳韵美人同。    一瞥惊鸿。    　　两好一双相守，一生三世随从。    　　对花空念信难通，远去飞蓬。    　　蝶恋花·风信子花作者//张子耀　　三月花仙风信子，赴会瑶池，妆靓香腮腻。    　　几许娇羞心有意，二字谁来对？　　烟雨半空星月晦，川水遥迢，船横无人理。    　　好事从来心白费，烹茶煮酒谁同醉？　　朝中措·紫罗兰作者//张子耀　　花香四溢傲风霜。    俊貌菊梅妆。    　　不管风吹雨打，依然芬芳。    　　金芯玉蕊，蓝烟紫雾，锦灿华章。    　　不学杏枝墙外，忠贞低首恒昌。
苍鹅鼻炎片的功效与作用、说明书、注意事项    请仔细阅读说明书并按说明使用或在药师指导下购买和使用。    【药品名称】通用名称：苍鹅鼻炎片汉语拼音：Cang’eBiyanPian【成份】苍耳子、白芷、黄芩、鹅不食草、菊花、野菊花、荆芥、广藿香、猪胆膏、薄荷油、鱼腥草素钠、马来酸氯苯那敏。    【一性一状】本品为糖衣片，除去糖衣后显棕褐色；气香，味苦、腥、凉。    【功能主治】清热解毒，疏风通窍。    用于风热而致的过敏一性一鼻炎，慢一性一单纯一性一鼻炎及鼻窦炎引起的头痛、鼻塞、流涕。    【规格】每片相当于原药材克【用法用量】口服，一次3～4片，一日3次，饭反服。    【不一良反应】可见困倦、嗜睡、口渴、虚弱感。    【禁忌】肝肾功能不全者禁用；儿童、孕妇及哺一乳一期妇女禁用。    【注意事项】1.忌烟酒、辛辣、鱼腥食物。    2.不宜在服药期间同时服用一温一补一性一中药。    3.本品不适用于慢一性一鼻炎属虚寒症者。    4.本品含马来酸氯苯那敏、鱼腥草素钠。    膀一胱颈梗阻、甲状腺功能亢一进、青光眼、高血压和前一列一腺肥一大者慎用；服药期间不得驾驶机、车、船、从事高空作业、机械作业及一操一作一精一密仪器。    5.脾虚大便溏者慎用。    6.严格按照用法用量服用，患有其他疾病及年老体弱者应在医师指导下服用。    7.服药3天症状无缓解，应去医院就诊。    本品不宜长期服用。    8.对本品过敏者禁用，过敏体质者慎用。    9．本品一性一状发生改变时禁止使用。    10.请将本品放在儿童不能接触的地方。    11．如正在使用其他药品，使用本品前请咨询医师或药师。    【药物相互作用】如与其他药物同时使用可能会发生药物相互作用，详情请咨询医师或药师。    【执行标准】部标十七册如有问题可与生产企业联系。
若无法再拥有，就请不要忘记    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2722:31阅读：　　已经忘了有多久没有再认真写些东西了，手头不免有些生疏，不过这并不妨碍我将这些事情以文字的形式表达出来。    　　记得第一次与她相见的时候，她带给我的第一印象是爱笑，是的，她是个爱笑的，我常常这样想。    但我却没有看到她的时候，她会将泪水独自流下，不愿让别人看到她的，令人心疼。    所以我便不知不觉的，或说连我自己都不知为何的上了她。    她的，她的甜美，她的恬静等等等等。    这些仿佛就成为了一种标签，一种被人一旦提到其中某一个词都会让我想起她的容颜的标签。    于是我便厚着脸皮的她，什么买东西，为她嘘寒问暖之类的。    然而到最后却是一次次的拒绝，讽刺的是，最后一次的时候，还有另一个男人在现场，我哽咽的几近哭泣的是说的话语，竟被这个男人都听见了，最后她说了句我一生都不会忘的话“就不必了，再说我和你熟吗？”在那一刹那我仿佛听见了从深处传来的一声轰鸣，随即大脑便一片空白，跌跌撞撞的走出教室。    脑海中全是刚才她说的那句话，我行尸走肉一般从家门口的商店里买来了啤酒在无月又让人觉得寒冷的夜色下一饮而尽，我爬上楼梯打开了房门，将自己关在屋里，找出了那个她跟我坐同桌时与我交换的本子，使出了全身的力气将它撕得粉碎随后伏在一堆无字的被撕碎的纸上痛哭，嘴中还念着那个曾经一直在我脑海中的那个人的名字。    我了，但我还是以一种面带笑容的去面对她，即使她向我投出了致命的利刃。    　　我放下了，真的放下了。    因为不管我再怎么，一厢情愿的悲剧也终将不会避免，她依然会像前面几次拒绝我，在一个一次一次拒绝我的女生面前就真的不必浪费了，尽早放下就会是自己少受点。    但放下并不意味着忘记，我曾看到过这一句话：当你不能再的时候，唯一能做的就是不要忘记。    　　是的，我不会忘记，至少现在的我不会。    因为将来的我再回首这段往事时不会感到，因为我曾深深的爱过那个人，就算没有结果，但我不后悔，因为我爱过，我追过，我哭过，在我这短暂却又不平静的里。
若真正放下，就该云淡风轻    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1511:27阅读：　　跟一位办公众号的文友聊天，她喋喋不休，语气中满满的抱怨：我是赔赔精力，我没想到文字这么不值钱。    不过我才不在乎呢，我的爱人有那么高的年薪，我的收入也不菲，我用不着靠这个赚钱，我是因为，我是以文会友。    她话虽这么说，但语调里，情绪上，分明很在乎，很生气，自己吃了很大的亏。    她的心处在忿忿不平中，既埋怨作者的阅读量不高，获得的赞赏金寥寥无几，甚至没有；也怨恨周遭的文学氛围不好，大家都各忙各的。    她的抱怨有一定道理，但我忧心的，是她的。    既然不在乎，既然放下对于的追逐，一切的辛苦，都只是因为喜欢，都只是为了以文会友，干嘛要让自己心里不平衡？让自己处于一种不之中？　　放下，说起来容易做起来难。    她其实没有放下，心里依然纠缠着付出与收益不对等的问题。    若真的是放下了，只从爱好出发，再多的辛苦也是一种快乐。    如此，绝不会有怨言，有恨意，甚至关于任何吃亏的想法都没有。    　　口头上放下，不代表心里真正放下。    　　一位姑娘，后一直对外宣称：我放下了，我不在乎了，我不会让自己在一颗树上吊死的。    但她的里，总避不开对对方的责骂，只要见到跟对方相识的人，她就要对对方好一阵数落。    只要有对方的消息，她总要去打听，她总特别渴望听到对方活得不够滋润不够快活的话语。    她这种状态，不是真的放下，而是依然让对方驻扎在自己心里，只不过是自己去看对方的角度发生变化而已。    　　放下，其实就是让过去，让对方通通走出自己的心里。    他曾经的好与不好，都了无痕迹；他现在快乐或者，也都与自己无关。    他的任何事，任何言行，对自己而言，都只是一缕轻风，绝不会因此有所起伏，泛起波澜。    纵然见面了，也还能很淡然地说一声：你好！　　生活中，总说已经放下，但实际没有放下的人其实很多。    若真正放下，就该云淡风轻。    很多时候，我们真该好好真实地面对自己的，真切地调整自己的心态。
苦难的小凡卡---《凡卡》续写    苦难的小凡卡---《凡卡》续写时间:2016-10-2116:52当凡卡睡醒后，他知道等待他的仍会是老板、老板娘、伙计对他的捉弄以及歧视，将来的生活同样是一片漆黑，是一个未知数，他不知道应该到什么时候才会迎来光明开始的那一天。    凡卡仍旧天天在老板家做着学徒的工作，过着生不如死，连狗都不如的生活。    只要稍微做错一点事，就会遭到老板严厉的责骂和凶狠的毒打。    吃的呢，还是一点儿面包和稀粥。    在漆黑的夜晚，仍旧要睡在冰冷、凄凉的过道中，只要他们小崽子一醒，他就又要整夜不眠，为小崽子摇摇篮。    灾难终于降临在了小凡卡身上。    老板家里有两只玉杯，做工非常精致，是老板花了多年的积蓄才买下的。    老板非常喜欢这两只玉杯，茶余饭后，常常拿出来细细玩赏。    一天，一位朋友来老板家做客，提出要观赏玉杯。    老板难于拒绝，忙叫凡卡把玉杯取来放在桌子上。    这位朋友看后，连声称赞。    这时，凡卡为客人倒茶，不小心碰了一下桌子，玉杯掉在了地上，摔得粉碎，在场的人都惊呆了。    凡卡连忙跪在地上，捧着玉杯的碎片，痛哭流涕。    老板也愣了一下，随后用冷淡的眼神瞄了他一眼，便急着向客人解释。    在场的人七嘴八舌，都肯定地说小凡卡这次死定了，老板一定不能原谅他。    小凡卡自己深知，今天的事物对于他来说已经不是那样的新鲜，因为自己的悲惨命运，在今天或许要画上了圆满的句号。    然而等待他的并不是光明和希望，而是死亡。    他说的没错，当老板送走客人后，便想小凡卡开始了毒打，小凡卡身上的伤疤清晰可见。    但狠心的老板在毒打后，既不给他治疗，又让他继续干起了苦力活。    小凡卡已对这个世界完全没有了信心，他终于忍受不住了身体和精神上的折磨，含着怨恨和思念，痛苦地离开了这个人世。    相信在他临死前，爷爷一定是他最放心不下、最思念的亲人，而当时的社会制度一定会让他痛恨、失望。
莫文蔚《盛夏的果实》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0822:49阅读：　　一首莫文蔚《盛夏的果实》，这首歌还有粤语版本叫做《北极光》，这也许是我第一次听伤歌，随后来千千万情歌来了又走，但这首MV我第一次看就深深印在脑海里(零几年不记得了)　　永远会带给人伤感和。    “也许才能靠近你，不再见你，你才会把我记起”这是多么无奈的事情啊。    莫文蔚独特的嗓音和这首歌里的词又带给我们对爱情的思考。    也许有些“果实”就是赤裸裸的，让你不敢面对，又无法。    日子依旧还要继续，也在不断的改变交替着。    什么是飘泊？什么又是停留？没有人会给出制限的定义。    爱情给我们带来的永远只有不懂，就是在这种不明不白中着爱情带来的离合，苦辣酸甜，感受着的百态。    爱情的果实需要慢慢来积累的，平日的点点滴滴积累的爱情宛如剩下的果实。    就算了，也给我们留下了带着香气的。    掩饰又有什么用，结局还是会赤裸裸的在每个人的面前。    还是会残留，“如果你会梦见我请你抱紧我”剩下的还有不舍得。    　　“文蔚”两字可追溯至易经革卦：“君子豹变其文蔚也”。    莫文蔚人如其名，明白艺人必须顺应潮流，　　不断更新自身的形象，一如花豹的斑　　纹，随着，愈变愈美。    　　又有谁想到现在狂野不羁的莫文蔚，原来是英国伦敦高材生，掌握多门外语及乐器，昔日第一届的香港十大杰出学生。    　　有人说：盛夏的果实在歌坛中算是很好的歌词了。    写的应该是女的很男的，但是男的后来很不感冒，所以女的很伤感的放弃了，“如果放弃，才能靠近你”，又开始回忆以往的感情，爱的太累，想找回自己，不想为了死去爱情再自己。    也有人说：果实是秋天的，盛夏的果实，就是早熟。    说白了就是未婚先孕，然后那个男人离开了，这个歌词真的写的挺好，一句不提，但意思表达的淋漓尽致！　　虽然这首歌出自2000年，虽然每个人听出的东西不同，但它没随时间老去，在伤感时分，一个人，找个安静角落，仍然能点燃心中那最青涩的伤痛……。
莱阳梨止咳糖浆的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：LaiyangliZhikeTangjiang书页号：z14-132标准编号：WS3-B-2763-97【处方】莱一陽一梨清膏260g麻黄提取液50ml杏仁水15ml北沙参流浸膏20ml百合流浸膏10ml远志流浸膏桔梗流浸膏25ml薄荷脑【制法】以上八味，另取蔗糖450g，加水适量溶解，加苯甲酸钠适量及莱一陽一梨清膏煮沸，滤过，放冷，加入麻黄流浸膏等五种流浸膏、杏仁水、薄荷脑(用5ml乙醇溶解)，搅匀。    加水至1000ml，滤过即得。    【一性一状】本品为棕黄色至棕褐色的浓一稠液体；气香，味甜、微酸、凉。    【鉴别】取本品50ml，加水20ml，用40％氢氧化钠溶液调pH值至13以上，加乙醚振摇提取3次，第一次15ml，第2、3次各10ml，合并醚液，挥干，残渣加甲醇1ml使溶解，作为供试品溶液；另取盐酸麻黄碱对照品，加甲醇制成每1ml含1mg的溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法（附录ⅣＢ）试验，吸取上述两种溶液各10μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以氯仿－甲醇－浓氨试液（20：5：）为展开剂，展开，取出，晾干，喷以茚三酮试液，在105℃烘约5分钟。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    【检查】相对密度应为～（附录ⅦＡ）。    pH值应为～（附录ⅦＧ）。    其他应符合糖浆剂项下有关的各项规定（附录ⅠＪ）。    【功能与主治】镇咳祛痰，用于伤风感冒引起的咳嗽多痰，急、慢一性一气管炎。    【用法与用量】口服，一次10ml，一日4次；小儿酌减。    【贮藏】密封，置一陰一凉处。    注：莱一陽一梨清膏、北沙参流浸膏、百合流浸膏、桔梗流浸膏、麻黄提取液、远志流浸膏的制法见莱一陽一梨止咳口服液项下的注。    ————————————————————————————————————山东省药品检验所起草。
莱阳梨止咳颗粒的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：LaiyangliZhikeKeli书页号：z14-131标准编号：WS3-B-2762-97【处方】莱一陽一梨清膏260g麻黄提取液50ml杏仁水15ml百合流浸膏10ml远志流浸膏北沙参流浸膏20ml薄荷脑【制法】以上八味，将麻黄提取液、五种流浸膏，减压浓缩至相对密度为（60～70℃）的稠膏状；将莱一陽一梨清膏浓缩至相对密度为（60～70℃测）的稠膏状；蔗糖350g粉碎成细粉；将蔗糖粉与糊一精一混合，加入上述两种稠膏，充分混匀，制成颗粒，干燥。    取薄荷脑溶于适量乙醇中，加入杏仁水混合，喷入颗粒，混匀，密闭2小时，分装成100袋，即得。    【一性一状】本品为黄棕色的颗粒；气香、清凉，味甜略酸。    【鉴别】（1）取本品16g，置50ml锥形瓶中，加水10ml使湿润，瓶塞处夹一条用碳酸钠湿润过的二硝基苯酚试纸，密塞，置热水浴中10分钟，试纸显砖红色。    （2）取本品16g，加水30ml，振摇使溶解，滤过，滤液加浓氨试液1ml，用乙醚－乙醇（8：2）混合液提取2次，每次15ml，合并提取液，用无水硫酸钠脱水滤过,滤液挥干溶剂，残渣加甲醇1ml使溶液，作为供试品溶液。    另取盐酸麻黄硷对照品,用甲醇制成每1ml含5mg的溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法（附录ⅥＢ）试验，吸取供试品溶液15μl与对照品溶液5μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以氯仿-甲醇－氨试液（20：5：）为展开剂，展开，展距17cm，取出，晾干,喷以％茚三酮乙醇液，于105℃烘约10分钟，供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上,显相同颜色的斑点。    【检查】应符合颗粒剂项下有关的各项规定（附录ⅠＣ）。    【功能与主治】镇咳祛痰。    用于伤风、感冒引起的咳嗽多痰，急、慢一性一气管炎。    【用法与用量】开水冲服，一次8g，一日4次；儿童酌减或遵医嘱。    【规格】每袋装8g；每瓶装80g【贮藏】密闭，防潮。    注：莱一陽一梨流浸膏，北沙参流浸膏，百合流浸膏、桔梗流浸膏、麻黄提取液、远志流浸膏的制法见莱一陽一梨止咳口服液项下的注。    ————————————————————————————————————山东省药品检验所起草。
菊花，你创造了生命奇迹    菊花，你创造了生命奇迹时间:2017-09-1420:50　　它，在秋风中傲然挺立，在深秋中给人们以美的享受。    我想，人们对它不会陌生，它就是深秋的使者菊花。    　　一个月前，学校给每个班配了一盆菊花，不外乎两种：黄菊、粉菊。    从此，一盆粉红色的菊花就在我们班安家落户了。    你瞧!它的叶子青翠欲滴，给人以强大的生命力的感召;它的花儿姿态各异，朵朵精神抖擞。    同学们对这盆后加入我们班级的一份子，更是呵护有佳，定期给它浇水，定期给它施肥。    有时，我上课要打瞌睡时，就赶紧瞥一下窗台上的它，就立刻觉得神清气爽。    也许大家的热情只有三分钟热度，渐渐地它被我们抛在了遗忘的角落。    如今，这盆可怜的菊花已不再妩媚动人。    粉红色的花瓣渐渐萎缩、枯黄，好似一个饱经风霜的老人的脸庞，那片片叶子也都耷拉着脑袋，好似一个营养严重缺乏的垂老之人。    同学们纷纷摇头叹息，有的说：多好的一盆菊花，就要落了。    有的说：我看它不过是个绣花枕头，生命力不过如此，哪能和青海高原一株柳相提并论呀!。    听了大家的议论，我暗自为它的遭遇难过，然而却无计可施。    而我们的班主任　徐　老师，并没有对它放弃希望，独自照顾了它。    一个星期过去了，如今这盆菊花又来到了我们班，此时它正放在讲台上，老师让我们细细观察它，并想想它的什么最让人敬佩。    咦!这个微不足道的小生命居然复活了，真是不可思议。    欣喜之余，我用敬佩、严肃的目光审视着它的每一个部位：花、茎、叶、还有那深扎在泥土中的根，谁能想象在它复活的背后，却付出了多少艰苦卓绝的努力，然而在一线希望之中，它却用超乎寻常的毅力和韧劲创造了生命的奇迹。    　　菊花呀菊花，虽然你不再光彩照人，但我依然爱你，因为你让我看到渺小和脆弱也能创造生命的奇迹!【菊花，你创造了生命奇迹】相关文章。
落花虽有意，流水本无情    作者：来源：网络文章时间：2009-01-1110:09阅读：落花有意随流水，流水无情恋落花　　落花地飘零，寻找着能陪她一生一世的伴侣。    流水静静地流淌，能与他相遇的。    　　他们就这样相互找寻着，终于有一天，落花与流水一见钟情。    落花仰慕流水的英俊潇洒，博大胸怀。    流水欣赏落花的妩媚多姿，温柔体贴。    他们彼此吸引，相互依恋，成为世间的一段佳话。    　　，流水整日飘忽不定，居无定所。    落花则早已厌倦了这种漂泊的，只盼能与爱人寻个安乐窝，从此的相守一生。    于是，他们有了第一次激烈的争吵。    　　落花：“你就不能为我停留一刻吗？”　　流水：“这是我的天性，你叫我如何能改？你就不能随我一起游遍大江南北，岂不乐哉？”　　落花：“可这并不是我想要的，我想要的是安定的生活啊。    ”　　流水低头不语，沉思良久：“你变了，以前的你是多么的善解人意，温柔懂事，从不强迫我做任何事。    你不是说过，我到哪，你就会随我到哪吗？”　　落花愕然，抬头看着流水，流下了怨恨的泪水：“你说我变了，那你呢？你又何尝不是？以前的你，是多么的无微不至，关爱万分，就是我想要天上的星星，你也会摘给我。    ”　　流水摇头：“我们都变了，变了。    ”　　落花听了，哭的更。    流水本想安慰她，却又忍住了，他知道，此刻，无论他说什么，落花也听不进去。    落花见流水这般无情，任她如此伤心丝毫没有劝慰的意思，恨恨的说道：“既然我要的你给不了，那我们。    “说罢，便拂袖而去。    流水只能眼睁睁地看着她，没有去追。    　　几年以后，落花依旧孤独一人，她的容颜已经被岁月侵蚀，可在她的深处，仍然深深的爱着流水，着流水曾给她的，每每想起，嘴角都会露出一丝的。    可她不能回头，当初选择伤痛离开，难道错了吗？　　到底是谁的错？或许他们都没有错，错就错在不该如此安排，让他们相遇，相爱，却不能相守。
蔓衍在花季的城南旧事    蔓衍在花季的城南旧事从火车站对面熟练地跨上一班驶向城南的公交车，随公交车摇摆的节奏渐渐抛离闹区的喧嚣。    横亘盆地东端的铁路轨道切开一方小小的城南属地，也划出繁忙与闲静的分隔。    午后的城南，空气里浮荡着悠缓的气息，时间以一种略带慵懒的姿态静静地流淌。    那些年，我躁动的青春被安置于此。    这里是我的城南，我以年轻的狂一热和恣肆，刻写属于我的城南旧事。    当公交车从国光路拐进兴大路，蓦地，视线被晃过车窗的那抹黄灿给攫住。    原来，阳光初熟的五月一天，正值阿勃勒花季呢！那么明目张胆又纵一情铺展的黄，是城南初夏色调最鲜明的水彩画，季节的彩笔一挥，洒了一树又一树金黄。    中台湾艳丽的阳光下，让这片金黄益发璀璨耀眼。    矗一立城南的这所大学，近年来里里外外变化倏忽，每次重访，总会发觉又有些什么改变了。    先是综合大楼旁的进善亭拆了，以一座设计新颖的玻璃帷幕小屋取而代之，明亮又宽敞，却少了原先朴实的气息。    随后综合大楼前另一座玻璃帷幕小屋继之而起，连锁快餐餐饮店就此进驻。    接着，校门口的老街咖啡店歇业了，其后对门的阔叶林书店继承原址，几番装修后，以结合餐饮的崭新样貌重新开张。    再更后来，活动中心一楼的店家陆续迁出、旧文学院拆除、系上学姊在南门路开的花食间简餐店也歇业了&hellip;&hellip;太多太多改变，快得让人措手不及，就像那些年快得一闪即逝的青春。    尽管如此，却总有一些什么，是始终未曾改变的。    好比兴大路两侧年复一年依时序绽开的阿勃勒。    如今眼见这一树一树的灿黄盛放如昔，心里便一股安适油然而生。    也许她们每年初夏固定来此留下足迹，正是要让我知道，无论世事如何变迁，总还能够找到可与过去记忆相连的熟悉角落，让我在回忆里不孤单。
蚂蚁搬家的秘密作文500字    蚂蚁搬家的秘密作文500字时间:2012-09-1806:38去年暑假的一天下午，一阵狂风过后天气变得阴沉沉的，好像要下雨了。    记得奶奶说过：下大雨前，小蚂蚁们会把家搬到高处，这样雨水才不会冲到他们。    于是，我便来到院子里，顺着花园的墙根寻找，果然，一群小蚂蚁正在茫茫碌碌地奔走着。    好奇心使我蹲下一身一子仔细地观察起来。    刚开始，有一些蚂蚁两手空空在墙角边徘徊，跟平时一样。    过了一会儿有几只蚂蚁好像驮着什么东西在往高处爬，定睛一看，原来一只只工蚁正驮着卵，向新的巢穴走去。    那些卵如同芝麻般大，黄黄的，又有些透明。    往左边的工蚁排着整齐的队伍，两只前脚驮着卵，还不时和从右边来的工蚁碰碰一触角，而右边的工蚁是返回以前的洞穴再去运送蚁卵和蚁的幼虫。    它们一遍一遍不厌其烦地重复着这些过程，齐心协力地保护它们的下一代。    两小时过去了，云朵垂的得越来越低，蚁群开始骚动不安起来。    这时，一条闪电划破了天空，随之，一声闷雷在我耳边想起。    突然，一只头像蚂蚁，胸部和腹部是蚕宝宝模样的东西，一挪一挪的朝新的洞穴爬去，这个大家伙旁边有好多兵蚁，像是皇上身后的御前侍卫。    回想起《科学世界》里的白蚁，我觉得其中蚁后好像和这二不像有些相似。    等蚁后进了新的洞穴，不一会儿，天空就下起了瓢泼大雨，把以前的洞穴都淹没了。    新蚁巢的洞一口有几只蚂蚁探出头张望，好像在为自己躲过了劫难而高兴。    第二天早上，雨过天晴，太陽光彩夺目的露出了笑脸，天空恢复了明朗的蓝色，蚂蚁家族又开始工作了：寻找食物、搬运昆虫一尸一体、繁育后代&hellip;&hellip;蚂蚁这个大家族真是伟大，那井然有序的两条纵队，那一步一脚印的坚强信念，那一团一结友爱互相帮助的精神，令我非常佩服。    【蚂蚁搬家的秘密作文500字】相关文章。
蚂蚁的启示作文450字    蚂蚁的启示作文450字时间:2016-04-0410:17周六去探望奶奶，奶奶家住的是平房，在墙边或墙角处难免会有一些蚂蚁洞，在乡下生活了一辈子的爷爷奶奶，也早就习以为常了。    可是从小没有接触过的我和弟弟都对这些幼小的生命十分之反感。    第二天早上，当我在洗漱时，竞然发现这些小爱伙们放肆地爬到了洗脸盆上。    无奈之下，我只好从盆里撩了些水，驱赶它们，借些威胁它们离我远一点。    可是我的举动效果并不显著，只好匆匆洗好后，找到了附有机灵鬼之称的弟弟。    弟弟眨了眨巴他那双大眼睛，冲我微微的一笑，转身便去拿了一瓶杀伤强大敌敌畏喷一雾器，奋力地向小家伙们扫射。    我们用了几乎一个下午的时间，和蚂蚁交战着。    我们找到了一个蚂蚁洞并都把他们一一清除了。    在清理过程中，弟弟拿着喷一雾器，一直扫射着，看着有的蚂蚁当场倒下；有的蚂蚁逃了一会，一命呜呼；有的正做着垂死挣扎。    当我们看到地上黑压压一片时，感到好有成就感。    于是便把这些丰功伟绩报告了司令官―奶奶，奶奶笑了笑说：蚂蚁们不会就此罢休的。    可是我们把奶奶的话当成了耳旁边，以为不会再有蚂蚁的骚扰了。    安宁的生活没过一会儿，在一个隐蔽的墙角下，我们又发现了一堆细沙，仔细一看，果然又是一个蚂蚁洞。    这时我们惊呆了，只见弟弟转身去桌上拿了一些面包渣，轻轻的洒在了蚂蚁穴附近。    看着面包屑被蚂蚁运回巢里，我的心头怦然一震，让我感触这些小生命顽强拼搏、坚持不懈的精神，正是这种毅力，让蚂蚁的家园重新建起；正是这种毅力，才让汶川大地震中创造一个又一个的奇迹；正是这种毅力，才让我们的祖国如此繁荣昌盛！21世纪的学生们，不正是应该学习这种坚持不懈的顽强毅力精神？这种精神是多么的可贵！【蚂蚁的启示作文450字】相关文章。
蚂蚁的启示作文500字    蚂蚁的启示作文500字时间:2014-03-1310:31在生活中，每个人都会遇到一件给自己以启示的事情，当然我也不例外，我就那看似弱小的蚂蚁身上学到了每个人都应该有的品质。    有一天，我和哥哥一起在院子里打羽一毛一球，打着打着我就被一群整齐而又严肃的蚂蚁军队给吸引住了。    我不由得把羽一毛一球拍放下，去看那气势宏伟的蚂蚁军队：在蚂蚁军队里，基本上里面的士兵都是兵蚁，带头的是几个子弹蚁，他们前进的路线是去往他们那温暖的蚂蚁窝。    忽然，它们好像就跟海盗发现宝藏了一样，改变了路线，我朝它们去往的方向一看，便恍然大悟，因为那里有些残留的食物碎渣，但是，这些都不算的是什么，里面最大的战利品是一个还没吃完的棒一棒糖。    它们兴奋的冲了过去，我也随及跟着他们走，突然，那棒一棒糖里面冒出了几十个行军蚁，仿佛在对这一群蚂蚁军队说：“这好吃的是我们的，别想抢走。    ”接着，蚂蚁军队便向那些行军蚁发动了攻击，那场面犹如是第三次世界大战，它们互相进攻着……过了一小会，战斗停止。    果然不出我所料，还是人家蚂蚁军队获胜了。    然后，这些蚂蚁们各自分工，抬棒一棒糖的各个部。    ，这时，我有点想考验考验它们，便从哥哥手上拿了一瓶水，浇在地上，看看它们会不会遇到危急时刻，都落荒而逃。    当这些蚂蚁们看到了这个水流后，做出的举动出乎了我的意料，因为，它们在面对困难时不是为了保住自己的性命二落荒而逃，而是它们依旧摆着那个姿势，举着棒一棒糖，只不过它们前进的路线拐了个弯，避开水流而已。    然后在领队的子弹蚁的领导下，有条不紊的把这丰富的战利品带回了蚂蚁窝。    通过这次的事情，我了解到了一团一结合作的重要性，而且，我还悟出了一个道理：一团一结就是力量，不论遇到那种困难，都会克服下去。    【蚂蚁的启示作文500字】相关文章。
蜜炼川贝枇杷膏2的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：MilianChuanbeiPipaGao书页号：B1-200标准编号：WS3-Bb-0096-95【处方】川贝母枇杷叶桔梗陈皮水半夏北沙参五味子款冬花杏仁水薄荷脑【一性一状】本品为棕红色的稠厚半流体；气香，味甜、具清凉感。    【鉴别】(1)取本品100ml，加水100ml，混匀，加乙醚提取二次，每次40ml,合并提取液，以无水硫酸钠脱水，蒸干，残渣加无水乙醇1ml使溶解,作为供试品溶液。    另取陈皮对照药材2g，剪碎，加水微沸煎煮二次，每次10ml，合并煎煮液，滤过，滤液用乙醚提取二次，每次15ml，同法制成对照药材溶液。    照薄层色谱法(附录57页)试验，吸取上述两种溶液各5μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以甲苯-醋酸乙酯-甲酸(::)为展开剂，展开，取出，晾干，置紫外光灯(365nm)下检视。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同的荧光斑点。    (2)取【鉴别】(1)项下乙醚提取后的水溶液，加氨试液调节pH值至11，用氯仿提取三次,每次40ml,合并提取液，用无水硫酸钠脱水，蒸干，残渣加无水乙醇使溶解,作为供试品溶液。    另取贝母素乙对照品，加无水乙醇制成每1ml含1mg的溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法(附录57页)试验，吸取供试品溶液10μl、对照品溶液4μl,分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以氯仿－醋酸乙酯－二乙胺(5:4:1)为展开剂，展开，取出,晾干，喷以稀碘化铋钾试液。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    【检查】相对密度取本品10g,加水20ml稀释后,依法测定(附录34页),应为～。    其他应符合煎膏剂项下有关的各项规定(附录13页)。    【功能与主治】疏风清热，润肺止痰，止咳平喘。    适用于风热、痰热及燥一热之咳嗽，痰多，胸闷，咽喉痛痒，声音沙哑等症。    【用法与用量】口服，一次15ml，一日3次；小儿酌减。    【贮藏】密封，置一陰一凉处。    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━广州市药品检验所起草。
蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（420）    蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（420）_美文阅读网你好,欢迎访问搜索蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（420）蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（420）作者:|来源:发表于2018年6月13日星期三阵雨（农历二零一八年四月三十）女儿日记摘录：（5/31）明天就是“六一”了，好激动，我今晚有可能彻夜难眠。    今天上数学课的时候，杨老师（我们的数学老师休假生宝宝啦，这是我们的代课老师）公开表扬了我列方程算完之后还会验算，“看人家XXX，不管是计算本还是知能，都会验算，大家掌声。    ”我的身边响起了潮水般的掌声，我们班同学给我鼓掌的时候，我有点儿不好意思。    刚开始杨老师还把我的名字叫错了，我心里有种失望的感觉，但很快又被一种喜悦感所代替。    今天语文课我们在表演，陈同学他们组演的笑点频频，同学们也看得津津有味，最后我们给了最热烈的掌声。    蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（420）（6/1）今天“六一”，每个同学都显得那么开心，都换上了华丽的服装。    今天每个同学都那么有精神，要是上课有这样精神的一半，那我们班的成绩就都杠杠的。    蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（420）上午，我们去看“器乐之星”比赛，一听有人弹《凉凉》，我们全都兴奋了起来，这肯定是一等奖了，这美妙的旋律令人如痴如醉，久久不能自拔。    Momo也很不错，第一个上台表演，得了一个二等奖。    蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（420）蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（420）蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（420）中午，被雷声吵得无法入睡，我感觉躺在午托房里好没有安全感，于是我们便叽叽喳喳的讨论着，还有人被吓哭了。    下午就爽了，吃零食。    我的小鱼仔我还没来得及吃就被抢购一空了，连语文老师都喜欢。    蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（420）蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（420）蜜糖罐日记---CC用心记录生活点滴（420）。
蝶泳是体力和技巧的完美结合    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-2315:04阅读：　　2018-05-23蝶泳是体力和技巧的结合　　我每天上午和下午在东湖游蝶泳，一游就是近千米，泳友的游客们都惊叹我体力好。    其实，体力好是一方面，更主要的是靠技巧，因为熟练的掌握蝶泳的基本动作，就觉得游起来很轻松。    如今我游蝶泳已经是特别舒服的了，扬起双臂如鲲鹏展翅，身体起伏似鱼戏水中，那种惬意的真是舒服极了。    　　俗话说的好：“难者不会，会者不难。    ”我刚学习游蝶泳时，也很吃力，身体浮不出水面，双臂也抬不高，没游几下就力不从心了。    经过多年的勤学苦练，我才有了如今每天两次长游蝶泳，咋游都不累的效果。    　　现在，对我来说，游蝶泳和蛙泳几乎是一样的，甚至比游蛙泳更省力了，因为游蛙泳需要双臂和双腿的动作配合，而游蝶泳只是在双臂在水中的划行，上身和双腿随之漂浮就可以了。    　　其实，做任何运动和其它事情，都需要体力和技巧的完美结合。    如果不知道或没掌握做某项运动的最佳方法，那么，就会觉得做起来十分费力，正所谓难者不会。    相反，若通过勤学苦练，熟练掌握了做某项运动或事情的技巧，就会觉得很好做，一点也不累，这正是会者不难。    　　人们都以为舞蹈跳快三很费力，但熟练掌握了技巧，跳快三更飘逸，也是很轻松的享受了。    骑行也是同样的道理，看似简单，也需要一定的技巧配合，才会觉得骑行也有很惬意的乐趣。    　　我之所以特别长时间的运动，就是因为体力和技巧的相辅相成，体力越好技巧越高，技巧越好体力越强。    我的亲朋好友都能熟练掌握做任何事情的技巧，都能不断增强体质和体力，做到会者不难，事半功倍，让更加。
螳臂当车：不自量力的背后是勇气    【出处】（战国）庄周《庄子·人间世》。    【释义】臂：螳螂的前腿；当：阻挡。    螳螂举起前腿企图阻挡车子前进。    比喻不正确估计自己的力量，去做办不到的事情，必然招致失败。    【历史典故】一天，庄子乘着马车到友人家办事。    马车在笔直的大道上奔驰着，庄子坐在车上想着自己的心事。    突然间，他发现前面不远处，有一只虫子在道路中央蠕一动。    庄子怕车轮碾压了虫子，叫车夫停住马车，让虫子先过去。    可是，马车停住后，好长时间了也没有动。    庄子问车夫怎么回事，车夫回答说：“一只螳螂挡在车轮前，尚不肯离开。    ”庄子一听这话，觉得很奇怪，于是下车看个究竟。    庄子来到车轮前一看，只见一只大螳螂正奋力地举起两条前腿，想要阻挡车轮的前进。    一只虫子要比车轮小很多，螳螂虽然在昆虫中算是比较厉害的，但它的身一体仍然很小，它不知道自己的力量根本阻挡不了车子前行，结果只能是被车轮辗得粉身碎骨。    庄子想到这里，不由得感慨道：“可怜的螳螂，你以为你举起前腿就可以挡住前进的车轮吗？螳臂是挡不住车子前进的。    ”【成长心语】如今，“螳臂当车”已经成了匹夫之勇的代名词，成了不自量力的典型代表。    但是，我们无法忽略这只螳螂的勇气，它背后一定有它坚定的信仰支撑，唯此，它才会显示出如此的勇敢。    面对苦难、逆境，我们也应该有螳螂一样的勇气和魄力，只有我们身一体力行，做完一件事情，结果的好坏，能力的高低，才会见分晓。    谁说不自量力不需要勇气？我们勇敢地迈出了一步，那一步也许很小，但是却能让我们看清自己，那一步也许微不足道，但是也同样需要勇气！。
被12星座纠缠时的拒绝方式    处一女座：巧妙的化解对于处一女座来说，他的恋情永远是灰色的，神经纤细的处一女座事实上非常敏一感，如果你察觉到了他的一爱一慕时，最好能够巧妙的化解，很细心的他们很快就会明了其实你一爱一的不是他，很轻松的就能够解决这样的问题。    天秤座：让他断了念头要甩开天秤座的人事实上还不算难，部份讲求理智的天秤座对于不喜欢他的对象，可以继续当好朋友，你可以明白拒绝让他想清楚，甚至必要时选择消失在他面前，让他好好的断了念头，被这种天秤座喜欢上真的有点麻烦。    天蝎座：请他停止这样讨人厌的举动。    这又是另一个难缠的星座，如果发生了被他们缠上的事情只能说你上辈子欠他的，老实说你有一爱一人，这样的话不一定有效，你要知道这样的人绝对是那种为达目的不择手段的家伙，当然你也可以好好的告诉他，如果还想当朋友的话就停止这样讨人厌的举动。    射手座：跟他打拖延战术普天下最没耐心的星座就是最容易见异思迁的射手座，最不听别人劝告的还是射手座，一旦他喜欢上你，说什么他也听不进去，那怎么办呢或跟他打拖延战术吧!魔羯座：目前的感觉就像是朋友一般。    对于魔羯座的人来说，最棒的借口莫过于我还没有想过要谈恋一爱一，而且我相信缘份，时间到了我自然会遇到一个人，那个人可能是你又可能不是你，不过目前我对你的感觉就像是朋友一般。    水瓶座：诚实的把话说清楚对水瓶座来说，凡是想的开、过的快乐是最重要的事情，对于懒得拐弯抹角的水瓶座来说，最重要的是你有没有诚实的把话说清楚，你可以告诉他：我可以当你的好朋友，但是我们不会是情一人!双鱼座：已有对象，让他断然死心。    针对这个喜欢装死的星座，当然最先想到的招式就是建议你跟他装傻，傻到不知到他在追求你，但是也要傻到拒绝他任何的关心，也可以利用他的同情心，告诉他你至今仍忘不了前任男友的好(就算前任男友是个坏人)，也要表现出你对某人一往情深的样子，才能够让他断然死心。
被爱的人总是有恃无恐    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0417:07阅读：　　不管是孩童，还是老人，如果被爱都是有恃无恐。    　　有一句话我一直很赞同：我们总是把最好的一面给了最陌生的人，相反我们总是把自己最不好的一面表现给最熟悉的人。    在中，因为爱我们，所以我们在家总是最任性的样子，我们不高兴了会发脾气，我们了会哈哈大笑，我们了会大声的哭，我们对父母说话总是想到什么说什么，从来不会去思考这句话会让他们怎么想？这句话会不会伤到他们？只是因为我们知道他们爱我们，而且会一直爱我们，不管我们怎么任性，他们最后都会原谅我　　们。    因为那个你的人很爱你，所以我们在他（她）面前总是最随意的样子，我们学会了无理取闹，学会了使唤人，只因为我们心里知道那个人很爱我们，所以他不会拒绝我们的要求。    被爱的人总是有恃无恐。    可是有时候后我们却忘记了每个人去容忍另一个人的限度都是有限的，当达到一定的限度时，这份爱就会变成对方的负担，最后你会失去的很透彻，最后你再回头，才会发现你到底有多过分，同时你也要记住，当这个人真的决定不爱你时，他会有多难受，也许父母不会走，但是他们会变得冷淡、心凉。    而那个爱你的人，他有凭什么要无条件忍受你呢？不过是爱你罢了，当他不爱你了，就是真的了，因为你不要的有人当宝贝。    　　永远不要把别人的爱当做你无理取闹的资本，没有人有义务对你一直好，没有人有义务要一直爱你，也没有谁的心是铁打的不会疼，你可以不爱对方，但是千万不要用对方的爱来他，请记住，别做那个被人爱就有恃无恐的人，每一个爱你的、能忍受你的小脾气的人，这份爱你可以不回应，但是应该爱得到你的尊重！。
被皇帝爱到骨子里的那些绝色佳人——历史故事    光绪帝的宠妃珍妃珍妃生一性一乖一巧、善解人意，工翰墨会下棋，日侍皇帝左右，与光绪共食饮共玩共乐，对于男一女之事毫不在意，德宗尤宠一爱一之，与皇后不甚亲睦。    后因卖官被慈禧太后查出，打入冷宫。    1898年，光绪推行变法维新，恢复了妃位的珍妃，自然成了光绪帝的支持者。    好梦只做了103天，戊戌变法就失败了，光绪皇帝被幽禁于中南海里的瀛台，珍妃被拘禁于紫禁城中的北三所。    最后被慈禧太后指使亲信崔玉贵将她推下井淹死了。    《欢喜婆婆俏媳妇》周牧茵饰珍妃商朝商纣王的宠妃妲己妲己是商纣王的宠妃，纣王对其言听计从。    酒池肉林就是从妲己这里来的。    《封神榜》中妲己被写成了是受了女娲一娘一娘一派遣迷惑商纣王，使商纣王江山断送的狐狸一精一，相当于西施这种女间谍，可惜最后寸功未表，反被割掉了一颗如花似玉的大好头颅。    《封神榜之凤鸣岐山》范冰冰饰妲己。    晋献公的宠妃骊姬中国古代的四大妖姬妹喜，褒姒，妲己，骊姬晋国打败骊戎，骊戎求和，以国君的两个女儿各亲，长女骊姬，生了个儿子，名叫奚齐，次女少姬，生子名卓子。    她使计离间了献公与申生、重耳、夷吾父子兄弟之间的感情，并设计杀死了太子申生，制造了骊姬倾晋、骊姬乱晋。    《骊姬传奇》秦海璐饰骊姬。    春秋时期吴王夫差的宠妃西施西施是古代四大美人之一。    越王勾践战败，以身救国，与郑旦一起被越王勾践献给吴王夫差，成为吴王最宠一爱一的妃子，把吴王迷惑得众叛亲离，无心于国事，为勾践的东山再起起了掩护作用，表现了一个一爱一国女子的高尚思想情一操一。    沉鱼说的就是西施浣纱之时，鱼儿都惊艳她的美貌，自愧地沉入江底。    《卧薪尝胆》安以轩饰西施。    西楚霸王的宠妃虞姬力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何。    相传容颜倾城，才艺并重，舞姿美艳，并有虞美人之称。    其曾在四面楚歌的困境下一直陪伴在项羽身边，后人也因此根据项羽所作的《垓下歌》推断出她在楚营内自刎，由此流传了一段关于霸王别姬的佳话。    《鸿门宴》刘亦菲饰虞姬。
被风吹皱的时光（五章）    被风吹皱的时光（五章）给故乡写封信信封要用牛皮纸，它会让我想起那拉起艰辛岁月的老黄牛。    信纸要用经霜的梧桐叶，每根脉络，都是回家的路。    邮票要贴上南窗的那轮明月。    地址要写上：一个出生、成长远离、遥望，并叶落归根的地方。    写字的笔，要用那支旧钢笔。    每个字的颜色，都要保持这片黑土地的颜色。    每个字的结构，都要像老屋檩条那样的坚固。    称谓，要用黄昏的炊烟来替代。    问候语，要用乡音土语。    包含祖辈的慈祥，父辈的淳朴：忙啥哩？吃饭没有？喝汤没有？信的内容关于五谷和草木。    小麦、大豆、玉米、稻谷一一谁成了庄稼人的顶梁柱？辣椒、番茄、丝瓜、南瓜一一谁将是待嫁的新娘？杨树、榆树、槐树、桑树一一谁是村庄最后的守望者？蒲公英、牵牛花、狗尾草、苍耳一一谁还是母亲最远的牵挂？祝福语要写得长点，深点。    长过那条土路，深过那口老井。    信结尾的署名要这样写：一个顽童、少年、游子儿子、父亲，一粒尘埃。    信的日期要这样写：过去的蹉跎，现今的苍茫，将来祭奠的方向。    庇护晚上睡觉时，他喜欢盖那床绣着花喜鹊的老被子。    那种厚实与温暖，来自记忆中母亲的体温。    最紧要的是，洁白的棉絮里，包裹着整个童年的乳香。    对于人到中年的他来说，每个夜晚，都是一次重生。    秘密用一串生锈的钥匙，依次打开柜子，和里面放着的盒子。    打开盒子，和里面裹着的那层红布。    静静躺着的是，一块旧机械手表。    滴答，滴答，滴答。    一一一父亲已经离开它，整整四个年头了。    我悄悄走出母亲的屋子，顺便带走了夺眶而出的泪水。    妥协我愿意和草木站在一起，向秋风妥协。    请原谅我，曾经那么放任自己，像一株植物般肆意生长。    一一现在，我确认，这个缓慢，艰辛的过程，是一把双刃剑。    楝树看到的只是果实，种子，或者比喻。    人们忽略了内在的搀扶，与自我纠偏。    现在，有人将你命名为苦，寒。    在理想主义者看来，这是定数，也是偶然。
西安杨森抗风湿生物制剂在我国上市    西安杨森抗风湿生物制剂在我国上市作者：彭芸　　来源：中国女网　　发布时间：2018-06-22中国妇女报·中国女网记者彭芸西安杨森制药有限公司6月20日在北京宣布，中国首个每月皮下注射一次的新型抗风湿生物制剂——欣普尼（SIMPONI），即戈利木单抗注射液，已在中国上市，用于治疗活动性强直性脊柱炎成年患者；也可联合甲氨蝶呤（MTX）治疗对包括MTX在内的改善病情抗风湿药物疗效不佳的中到重度活动性类风湿关节炎成年患者。    发布会上，中华医学会风湿病学分会主任委员、北京协和医院风湿免疫科主任曾小峰教授表示，在我国，总共约有1000万强直性脊柱炎和类风湿关节炎患者饱受疾病所带来的身心双重困扰，很多患者面临就医治疗耗时多，药品购买、获得和使用不便利等问题，这不仅影响患者用药的就医体验和长期依从性，也在一定程度上影响患者在学业或职场中的表现，有时还可导致他们缺席家庭或社会活动。    据介绍，欣普尼可特异性结合并中和慢性炎症性疾病产生的过多的可导致机体炎症和骨、软骨及组织破坏的促炎性细胞因子——肿瘤坏死因子（TNF-α），从而改善患者症状和体征，并抑制骨和关节等结构性损伤的进展，恢复（或至少显著改善）身体功能、生活质量以及社交和工作能力。    患者在医生许可及接受正确皮下注射技术培训后，可以自行注射给药，并按照说明书中提供的方法使用。    此外，在安全性方面，在中国进行的III期临床研究中，欣普尼的疗效和安全性也同样得到了研究者的充分认可。    西安杨森总裁AsgarRangoonwala强调：，西安杨森将不断开拓创新、构建综合药品服务管理模型，更好地、多维度地支持患者，探索打造跨时代的治疗与慢病管理体验。    ”目前，欣普尼已进入了北京、上海、广州等120多个城市。    同时，患者支持项目已开始一期运行，为强直性脊柱炎和类风湿关节炎患者提供药店导航、就近购药、送药上门、远程咨询、科普资讯等一系列相关服务。
西江月·夜行黄沙道中改写    西江月·夜行黄沙道中改写时间:2016-10-2116:52今天，我终于回到了这里黄沙岭。    漫步在这儿，抬头看着多么明亮的月光，多么美丽。    然而人们早已经熟睡。    只有喜鹊早早就停留在树梢头，发出清脆的响亮啼叫声。    却被月光突然惊动，飞离了树梢。    从一个小小的鸟背影，慢慢变成一小点，最后消失在星星间。    半夜，现在只有我了吧？我心里想着。    突然一阵清凉的风吹过，啊，可爱的风姑娘，你也没睡哪？风姑娘温柔地抚摸我的脸庞。    四周又突然响起了蝉声，小伙子们，你们也没睡哪？哈哈，你们遇见风姑娘了吗？与蝉们告了别，风姑娘又和我调皮了。    把稻谷花的迷人香气吹到我的脸上，鼻孔里，嘴里。    哦，今年又有大丰收吧？我使劲地闻着稻花香气，呼多清爽！与风姑娘告别，我漫步在小池塘，一边欣赏着迷人的月色，一边凝望着仿佛没有流动的池塘的水面上。    过一会儿，四周又响起了小青蛙的叫声。    先是打招呼的一两下，随后越来越响，越来越响，不知有多少蛙。    一阵又一阵的蛙声，像一个大乐队，真好听呢！慢慢地，我离开了小池塘，来到老山下。    向着天空仰望，漫步在这样的夜晚，多好！星星围绕在月亮四周，七个，八个，我竟数起来了。    边走边看，银河仿佛又多了一种美丽的层次感。    咦，怎么有水滴？我摸摸头，又一滴。    慢慢，水滴得越来越快。    下雨了！我赶紧跑离了山脚，向熟悉的小村跑去。    穿过一片小小的树林，没错，就是这里，这座土地庙！再看看，是那家过去曾经游玩过的熟悉的小客店，它还在这儿！道路一个转，哦！我兴奋地跑过去，熟悉的小桥和小溪流突然出现在了我的眼前，一切都是那么熟悉，一切都和原来一样。    熟悉的黄沙岭，我又来了！作者：风雨远帆【西江月·夜行黄沙道中改写】相关文章。
要想处理好夫妻关系，必须记住这十一条    推荐人：来源：会员推荐时间：2011-10-2114:47阅读：　　《一》背上了的，任何家务都要试着去做，即使不是亲自动手，也要有解决的办法，不能以一句“这个我不会，那个我不懂。    ”去推卸掉原本属于自己的责任。    　　《二》当我们开始注意身边的帅哥美女，觉得自己的枕边人再没有往日荣光的时候，请不要忘记，他(她)此生最的年华是陪在我们身边的。    　　《三》婚姻中必须要有一些值得敬畏的底线，通过彼此试探，知道对方的底线在什么地方，有意识地退让，永远不要让自己肆无忌惮。    　　《四》不要总去和别人比，更不要一味地去效仿某个，每一对夫妻都有属于自己的境遇，不可能完全拷贝别人的，能够活出自己的就好。    　　《五》人都是要面子的，很多时候宁可委屈自己，也不愿意在外人面前丢脸，夫妻之间有天大的冲突也应该在屋里解决，任何时候都不该让一道铁门隔住两个人。    　　《六》夫妻之间有时候说出的话并不代表本意，所以不要句句话都那么较真，尤其是吵架的时候，针尖对麦芒，什么恶毒的话都能说出来，但实际上真想分道扬镳就没有吵架的必要了，吵架的初衷更多的是宣泄愤懑，并且挽回。    　　《七》有些小动作是出于人类本性的，不要去压抑，在不触及原则底线的时候，留一点空间并没有坏处，人真的会产生审美疲劳的。    　　《八》夫妻之间最不可缺少的不是激情与，而是，即使看到了或者听到了什么，至少也要给对方一个解释的机会，因为哪怕是耳闻目睹的东西，也可能和另有隐情。    　　《九》夫妻之间相处，一定要考虑对方的感受，不能凭着自己的喜好一意孤行。    诸如“唠叨”这样的，其实作用并不很大，一定要想办法克制。    　　《十》在对方兴致勃勃的时候，不要说出让人扫兴的话，或者做出让人扫兴的举动，要明白快乐和幸福都是共同经营出来的。    　　《十一》每个人都有属于自己的往事，不要总是于探寻对方的过去，能把握住现在和将来就好，或者不美好的过去对幸福没有一点意义，越是翻出来，越对夫妻关系不利。
要有一个人允许我不讲理    推荐人：来源：会员推荐时间：2009-01-1010:59阅读：　　虽然文化程度不高，但口齿伶俐，能言善辩，中有了矛盾，一旦和妻子发生口角，败下阵来的往往是我，明明有理也会被善于狡辩的妻子占了上风。    男子汉大，在家里连个架都吵不过，说出去很没面子，我对此一直耿耿于怀。    　　这天傍晚下班，为了一件鸡毛蒜皮的小事，我们夫妻又拌起嘴来。    妻子继续发挥她的优势，伶牙俐齿，说话像连珠炮，咄咄逼人。    我笨嘴拙舌，简直是秀才遇到兵，有理说不清，枉读了十几年书。    妻子越吵越激动，陈谷子烂芝麻，老账新账一块翻出来，历数我的罪恶和过错，再一次借机抒发她的苦大仇深以及作为妻子的万种委屈。    摊上这样不讲理的老婆，我有什么办法？惹不起咱躲！　　转身走进书房，丢下老婆一人在客厅发威。    心里气鼓鼓的，看别人的妻子都那样知书达理，为什么偏偏自己命不好，讨了一个这样不讲理的老婆。    客厅里听不见妻子的声音了，没有对手，估计老婆也了吵架的。    　　晚饭时，老婆叫吃饭，喊孩子叫我吃饭。    我没有动，刚吵过架没有吃饭。    老婆见我没有出去，走了进来，问我是不是真生气了。    “摊上一个不讲理的老婆，换谁都生气。    ”我生气地说。    老婆走到我身边，看了我一眼，认真地说：“在外面我和谁都讲理，只和你不讲理，你是我，这个世界上要有一个人允许我不讲理。    ”　　老婆说完，顿了一顿，说先吃饭吧，然后走出书房。    　　妻子的话像一捶重音，狠狠敲醒了我，妻子之所以对我不讲理，那是她对我的爱和信赖啊！她在外面需要包装，需要言不由衷，只有在家里，只有我能让她毫无顾虑地倾诉和发泄。    常言说家不是讲理的地方，哪里有那么多泾渭分明的是非。    　　爱的方式有很多种，其中有一种就是对你不讲理。    （文/李灿华）。
观《安全第一课》有感    观《安全第一课》有感时间:2016-11-0511:03“生命只有在安全中才能永葆活力，幸福只有在安全中才能永具魅力。    ”这句令人深省的话语，出自我今天观看的《安全第一课》。    在我们的生活中藏着许多不容易发觉的不安全因素，所以观看这样的节目非常有意义。    视频当中有许多危险的行为，我印象最深刻的是暴力欺凌同学的行为。    那些被欺凌的同学所受到的伤害使我感到难过，这样的情况在我的学校虽然并不常见，但学习这些保护自己的方法却是非常必要的。    记得小时候，在我和爷爷奶奶居住的小院里，就有一群男孩常常欺负比他们瘦小的孩子，由于我那时年龄还小，很多次想打抱不平却不敢开口。    学习了开学第一课，我了解了很多帮助他人和自救的方法。    如果我再看见这样的行为，我一定会在第一时间向老师禀报。    如果是我自己遇到，对方向我求财的话，为了安全，我一定会把钱给他。    因为钱并不重要，但人的生命却很脆弱。    所以，我们一定要好好地保护它，珍惜它。    除了要勇敢地反对欺凌，公共卫生也非常重要，食物中毒可不能轻视。    在视频中，我了解了食物中毒的症状和出现食物中毒情况的做法。    如果在学校有同学出现了这种状况，我会试着帮助他，平时也会提醒大家饭前洗手，注意卫生。    当然，不仅仅只有这些，还有火灾的逃生。    当发生火灾时，我们应该及时告诉老师，听从老师的安排。    如果被困住了，就应该冷静等待救援或自救。    还有预防传染病，我们应该原理传染源，并且加强体院锻炼，增强体质等等。    《安全第一课》让我获益良多。    校园是我们与老师的家，安全也要时刻铭记在心中，同学们让我们共同携手，让安全永远在校园内。    【观《安全第一课》有感】相关文章。
观《开学第一课》有感    当一轮红日从东方喷薄而出时，当五星红旗伴随着雄壮的《义勇军进行曲》徐徐升起时，我总会想起长征，想起中华名族的胜利，想起&hellip;&hellip;2016年是中国共产党建党95周年和红军长征胜利80周年，本届《开学第一课》以先辈的旗帜为主题，将围绕长征精神，向孩子们讲述红军长征路上的故事，教育、引导学生结合实际传承好、弘扬好长征精神。    著名主持人何炅、撒贝宁、董卿摇身一变为班主任，带领孩子们聆听各种长征故事，品味各种艰难险阻；任课老师侯勇、凤凰传奇、蔡国庆、平安集体上线，孩子们最崇拜的TFboys也闪亮登场啦！节目一开始，三位学生便身着富有青春活力的学生装扮上台，活力四射的演绎片头曲：你醒来的时候，问候你好。    升起的阳光，哼着舞蹈&hellip;&hellip;，引起台下青少年的热烈反响。    节目完毕，三小只立即变成台下认真听讲的好学生，在三位班主任的带领下聆听各种长征故事，学习长征长征精神。    毛主席率领30万红军踏上长征路，但有好多经不住敌人的枪林弹雨般的袭击，一个个惨死在枪口之下。    途中经历种种艰难险阻都没有难倒他们，他们信念坚定保卫祖国、宁死不屈！战士们个个浴血奋战，换来了今天的幸福生活。    让我明白：星星之火可以燎原！！如果用些词语来形容老红军，就是：信念不移、勇往直前、知难而进、坚持不懈。    老红军们昔日靠着破旧的设备来传递各种重要信息，从死神手里夺回成千上万的红军的生命，清楚途中遇到的各种通信障碍。    在这里，我向你们致敬！我也是一个长征的崇拜者，每当知难而退时就会想起革命先烈从而坚持下来。    他们渴望战争早些结束，好回家探亲；他们渴望能多一些保暖的衣服让他们穿，多一些食物让他们充饥；而我，渴望无拘无束、自由自在；渴望没有家长管理；渴望没有作业的负担&hellip;&hellip;看了《开学第一课》，我感触颇多：一想到红军的不畏艰险就感到自己无比的渺小、弱不禁风，而我呢？真是身在福中不知福，遇到一点困难都无法自己克服，那将来还会干成什么大事呢？人生照例是一场值得一搏的争衡，然而它的奖品是拼斗。    后记。
观察仙人球作文500字    观察仙人球作文500字时间:2015-07-2410:34在我家的阳台上，有一盆很不起眼的仙人球。    仙人球的身体像一块翡翠通体碧绿，又像一只活泼可爱的小刺猬，它全身布满了一根根像钢针一样的刺。    你可别小瞧这些刺，这可是它用来自卫还击的武器呢！我被它刺过，疼极了。    妈妈曾多次要把它扔掉，可我不肯。    因为我对它有一种特殊的感情，我爱那盆仙人球。    春天到的时候，万物苏醒，在仙人球妈妈的身上钻出了许多小仙人球。    它们显得那么渺小，那么脆弱，好像一阵风就能把它们吹跑似的。    而它们的妈妈生怕自己的孩子受到初春寒冷的欺侮，总是用自己的身体为孩子们挡住风寒，这不正像我们的妈妈吗？可是小仙人球好像并不害怕那些寒风，总想一个劲儿的往上钻。    终于，在春雷爷爷的鼓励下，在春雨姐姐的帮助下，小仙人球克服重重困难长大了。    春末夏初，仙人球的身上长出了花一苞。    说来也奇怪，仙人球开的花很有次序，总是两朵一起开，像是一对孪生姐妹，又像小姑娘头上扎的两只花蝴蝶结。    花色洁白无瑕；花香芬芳四溢；花形像一位美丽的仙女，穿着一件雪白的连衣裙，她一边在翡翠的舞台跳着婀娜多姿的舞蹈，一边从雪白的连衣裙上撒下令人陶醉的清香。    有一年的冬天，天上下着鹅一毛一般的大雪，我突然想到了阳台上那盆仙人球。    赶忙拿个东西去拍掉它身上的雪，只觉得它身一子软一软的，我以为他死了，心里好一阵伤心。    可没想到，到了第二年它却奇迹般地复一活了，从好像枯萎了的身上又长出了一簇小球体！有人爱雍容华贵的牡丹、芍药，有人爱千姿百态的秋菊，有人爱十里飘香的桂花&hellip;&hellip;而我却爱这貌不惊人、名不见经传的仙人球。    不仅因为它有着洁白无瑕的花色和诱人的清香，更重要的是它有着顽强的生命力！【观察仙人球作文500字】相关文章。
观察日记500字——豆宝宝成长记    观察日记500字——豆宝宝成长记时间:2013-10-1211:59我为了观察豆豆是怎样成长的，就让妈妈给我买了半斤绿豆回了家。    我拿了50颗绿豆，把它们放在了我的小盆里面，接了一点水，奶奶对我说：“要每天冲洗3——4次。    ”第一天，我早上起来之后把豆宝宝冲了一遍，把它放在阳台上，吃了早饭，我就去学校上课了。    中午放学了我以每秒5米的速度飞奔回家，我刚到家，爸爸就问我学习怎么样，我随口说了一个嗯，便向阳台跑去，我把豆豆又冲洗了一遍。    我仔细一看，豆豆开始膨一胀了，它已经有我指甲盖那么大了，我看绿豆像一个婴儿一样躺在巨大的摇篮里，我很奇怪豆豆为什么会变大，便找到爸爸问：“爸爸，为什么豆会变大呢？”爸爸笑着说：“那是因为绿豆在水里泡着，吸收了水份，所以才会变大。    ”我听后恍然大悟。    第二天一早，我就起床了，心想：“今天是星期六，我好好的观察观察。    ”我到水盆前又有了新发现，一部分绿豆的皮皱了起来，有的中间出现了裂纹，还有两颗绿豆的皮已经掉了下来。    第三天，我吃过饭后，又去看绿豆，所有绿豆的皮都掉了，有两颗豆子中间已经凹进去了一点，有的豆子已经成了两半。    又过了一天，当我再看绿豆时，所有绿豆的皮都掉了，都冒出了嫩芽，那些小芽就像一个个小孩子一样可爱。    一开始，很害怕，又胆小，生怕有坏人，探出小脑袋，左看看，右瞧瞧，确定都是自己的同胞后，胆才大了一点，伸出了半个身一子，后来全出来了。    是浅绿的，很可爱，但它觉的不够高吧，拼了命要长高，长大了，又成了“老人”，长出了白白的“胡子”，可好玩了。    泡豆子，看豆宝宝成长，可真是太好玩了。    【观察日记500字——豆宝宝成长记】相关文章。
观日出作文400字——【凤凰山观日出】    观日出作文400字——【凤凰山观日出】时间:2015-05-1610:31爸爸把我从梦中叫醒。    听说去看日出，我一蹦三尺高，来了精神，到凤凰山看日出。    妈妈穿上登山服，我穿上运动服、运动帽，带上早餐、水和照相机便准备出发了。    我们借着月光，踏着米白色的石梯，登上了红军亭，来到凤凰楼看日出。    现在才五点多钟，可是凤凰楼上已经人山人海，有的一抽一烟，有的聊天，有的还在吃早饭，妈妈忽然拍了我一下肩膀，给了我一瓶牛奶和一块蛋糕。    我望了望天空，看见天空下面是鱼肚白，上上面仍然一片昏黑，小草、小花、大树都沉睡着，过了几分钟，有人一大声喊：日出来了。    我激动地看着，只见天边出现淡红色的直线和下面的云连在一起，又过了几分钟，云朵中有了一个芝麻大小的红点，过后越来越大，变成了一个花生大的红点，随后红点变成了大的，像汤圆似的，过后太阳变成上面是白色，中间是金黄色，下面是红色，云朵红得如火，天空变成了一个五颜六色的世界，云儿飘扬，似乎许多仙女簇拥着太阳。    过了一会儿，太阳变成了白色，渐渐地没有了，光芒出来了，我看见了妈妈脸上惊讶地说：啊！妈妈，你的脸上是红红的。    妈妈害羞地说：我脸有那么红一润吗？这时太阳周围的朝霞围着它，赛似刚从高炉里倾泻一出来的钢水，光芒四射，令人不敢睁开眼睛直视。    过了一会儿，红日慢慢地升起来，光照大地，五彩纷披，灿若锦绣。    花一瓣上的露珠被太阳照得闪闪发亮，小草的尖上有许多水珠，有的把草尖垂弯了腰，大树、大山苏醒了，大地生机勃勃。    我想起妈妈以前说：我是我们家的太阳。    我知道了道理，我回味着妈妈的话。    【观日出作文400字——【凤凰山观日出】】相关文章。
观看开学第一课有感500字    观看开学第一课有感500字时间:2016-01-1310:25今天晚上8点钟，我观看了央视一套播放的开心第一课，这次的主题是爱国主义教育，共分为四节课：分别是爱国、勇敢、一团一结和自强。    上课了，彭德怀左权将军指挥的百一团一大战、抗日英雄王二小的故事、南京大屠一杀的历史再现等等一幅幅真实的画面，仿佛带我们回到了那个战火硝烟的年代。    这节课给我感触最深的故事就是《义勇军进行曲》的创作背景和左权将军与他女儿的感人故事。    同学们，我们都会唱国歌，但是有谁知道国歌如何创作的？国歌的创作者聂耳的老朋友秦女士讲述了国歌不为人知的创作背景，原来把我们的血肉筑成我们新的长城是真实的故事：当时日本人攻打到了长城，用炸弹炸开了许多缺口，为了不让日本人顺利进入北平，抗日战士们用自己的身躯挡住了缺口，誓死保卫长城，听了秦女士的讲述，我心里久久不能平静。    接着，抗战名将左权将军的女儿左奶奶又为我们讲述了她与爸爸的故事，她说：我很少见过爸爸，因为他是一名将军，在抗战时，他只能通过书信和妈妈沟通，关系妻子和女儿的生活。    在他写完最后一封信的三天后，就在一次战役中牺牲了。    左奶奶诉说着爸爸通过书信对她的关爱时，现场的小朋友早已泪流面满，而在电视机前的我，也被深深感染了。    比起左奶奶的童年，我们是多么的幸福啊，我们今天的幸福生活，是无数个像左将军这样的革命烈士用生命换来的，我们一定要加倍珍惜。    看完了开心第一课，我懂得了我们今天这种幸福生活的来之不易。    以后在学习中、生活上遇到难题，我们一定要学习革命烈士们的坚强、勇敢和不屈不挠的精神，一往无前的去战胜它。    铭记历史、缅怀先烈、珍爱和平、开创未来。    作为一名青少年，我们应该珍惜现在的幸福生活，努力学好科学文化知识，为将来祖国更加强大做出自己的贡献。    【观看开学第一课有感500字】相关文章。
观看接力赛作文350字    观看接力赛作文350字时间:2013-12-2708:33一年一度的秋季运动会在飒爽的秋风中正式开幕了，同学们非常开心，我相信我们班这一年一定可以拿第一！运动会的那天下午，要进行接力赛了，不过还没到我们，我们先到草地上练习，把红领巾当棒子。    第一棒是小王，他一个劲地朝对面的运动员冲去，像一匹昂首奔驰的骏马。    每棒都接得很顺利，使我们增添了信心。    比赛开始了，随着发令一槍一的响声，场外运动员飞奔起来，场外同学们的吶喊助威声使我们增加了信心。    第一棒小王全神投入到接力赛他像一支离了弦的箭，奋力地向前冲去，他一听到同学的呼喊，立即像一支被火点上的箭一样，飞快地跑到终点，把棒子传给下一棒的同学。    到第五棒时，一不小心掉了棒子，小风说﹕哎，哎把棒子给我呀！小韩却直接把棒子扔在地上，小风连忙拿起棒子，以风一般的速度向前冲去，轮到我了，我接住棒子，昂着头，奋力地跑起来，心里只有一念头：为班级争光！场外的同学大叫：林耀杰加油！加油！我顿时像一只斗志十足的狼，同学们的呼喊声像一把然烧之火，令我苏醒，我使出全身力气，拼命奔跑。    我们的最后一棒就是我们最后的希望。    但是他跑得慢，我们离胜利的宝座又后退了一步，但我们还是齐声为他高喊:加油！最后我们班只获得了第四名，不过，我只好苦苦地笑了一声。    但大家还是很开心，因为我们一起努力过了。    回到班级之后，我的脚已经开始发软一了，老师说：输赢并不重要，重要的是重在参与。    听到了这句话让我下定了决心，下一届运动会我一定要和同学们一起努力，争取拿第一！这一次的运动会让我印象很深，也让我明白了一个道理，输赢不重要，重要在参与！【观看接力赛作文350字】相关文章。
观看接力赛作文400字    观看接力赛作文400字时间:2013-12-2708:26在一声的一槍一声中，接力赛开始了。    女生男生两边排，由老师带领。    这是我们的十四届校运会。    接力赛开始了，我们个个焦急万分，我那哆里哆嗦的弯腿几乎站不稳，像弱不禁风的干树枝。    紧张极了，周围到处都是为班级加油的响声，热闹的温度逐渐加温。    比赛开始了，叭得一声，第一个同学洪琳玄像离了弦的箭跑了过去，而她后面的常静仪，一接棒像风一般跑过去，此时轮到我了，心里害怕极了，生怕掉了棒拖后了大家。    看到班级的同学卖力的为我们喊加油，真让我们感动。    当我接过棒时，双一腿用力，双手挥霍着，像一头奔腾的野马挡也挡不住。    虽然汗水湿一透了我的背，当一颗又一颗晶莹的水珠从我那乌黑的头发流下。    又想起同学们卖力的为我们喊加油，我就有了精神。    加油吧！在我后面的韩静萱跑得像风一般，说时迟那时快，那一眨眼的时间已跑到尽头。    突然，棒掉在地上可把我气坏，快捡啊！我们的差距顿时又再一次被拉开。    我低下头又觉得这次又不能夺冠，辛苦了同学们。    离比赛已经过去了好一会了，终于，就停止了这一刻。    我们是最后一名，而我流下眼泪。    虽然流下了眼泪，可这是最珍贵的，回想起大家那么多的日子，以前辛苦的练习。    意想不到的快乐往往是最简单的。    也许不会再次经历了，就让我们用汗水表达着一切，珍惜现在的点点滴滴。    我终于明白了什么是最珍贵的，一团一结还有我们的友谊。    这可能是第一次每天和大家在放学的时光跟大家练习可能是最后一次。    但没经历过的人，永远也不会明白你最需要什么，你最珍惜什么！【观看接力赛作文400字】相关文章。
规范与混乱同存 创新共守旧一色    陈宣章《新闻晨报》曾经讨论新名词问题。    动物进化产生脑。    脑是思想的物质基础。    思想交流产生语言，包括声音语言和肢一体语言。    文字是语言记录的工具。    文字有象形和象声之分。    汉字是在象形基础上，两者有机结合。    在文字基础上产生文章以及各种文体。    动物也有思想和语言，例如：蚂蚁、蜜蜂等。    但动物无文字。    有人研究植物的思想和语言，甚至感情。    本人不敢苟同，因为不知其物质基础。    语言和字词是在规范与混乱中辩证发展的。    混乱不但来自民间，也来自上层。    据传：乾隆皇帝下江南时，把浒墅关读成汉字除多性（词性）、多义、多形（异形），还有多音（包括同音异调）。    有世以来，文字语言的混乱始终存在。    规范化既是纠正混乱，也应顺潮流采纳一些合理俗成的词语。    我们应遵守文字语言的规范。    这是几千年宝贵的文化遗产。    尤其是媒体和文学界，乱用不规范的文字语言，后果不好。    最遵守文字语言规范的是小学语文老师。    许多家长被孩子纠错（还包括笔划和笔顺）。    我们不要笼统反对守旧，守文字语言规范的旧不是坏事。    否则，你会误导孩子。    如果你孩子在做数学时说我们不反对创新，但坚决反对制造混乱。    网络语言也要遵守文字语言的规范。    乱用错别字、滥造文字、乱改成语，甚至于造所谓的火星人文字，这不能提倡。    媒体和文学界应较严格限定在已公布的规范内，不应赶时髦哗众取一宠一。    媒体和文学界在特殊场合使用黑道的语言是例外，但是当成创新大可不必。    对于各界的五花八门创新，只能顺其自然，定期规范。    有些国际性词语，应及时统一（包括译音）。    有些新形势下的新变化，词语应相应变动，进行统一。    例如：劳资关系是否应改成雇佣关系。    因为资有公有资；***份公司的资常是由多方构成，小***东无权。    否则应更改词典、辞海的条文。
觅一处风景、漫步人生    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-1411:19阅读：　　每一个人的都是一道芳华，带给我们的是不可磨灭的痕迹。    　　雨淅淅沥沥地下着，徜徉在叶子上的露珠还在调皮地滚动着，晶莹透亮，不觉感慨原来水滴是这样的漂亮，活泼。    　　撑着一把伞，独自漫步在雨中，看雨打浮萍似的跳跃，心里想着远方的一个人，不知他那里的天气是否也像我这里一样，我的那一个人是否也在思念着我呢？　　不知自己走过多少人家，不知穿过多少乡间的小路，听着下雨的声音，是动人的旋律……　　不知我想要去何方，不知我的最终目的地，唯一懂得的，只要是你在的远方，我都想去看一看，就想这样走进你的，寻找一个位置，安放自己。    　　我该怎么诠释自己对你的，眼中的风景，有飞扬的柳絮、有唱歌的鸟儿、有清翠的高山、有通澈的河流……可是，眼中的风景都只是浮沉一现，如果可以，请老天别下完这场雨，伞外朦胧全是你。    　　走着走着，出现了一个凉亭，那是崔莺莺和张生分别的地方吗？那是梁山伯和祝英台相见时的地方吗？　　收好伞，放在自己的脚边，起身站在角落里，欣赏着山外朦胧，杨柳青青，诗意般的人生，也许就仅仅是昙花一现，可是，这已经足矣。    　　看天上云卷云舒，看庭前花开花落。    　　这是否就是我向往的呢？　　寻一个人，安一处家，种一树繁花，然后，花前月下，一辈子。    　　春夏秋冬，各自成为各自的风景，傍晚时，我们相约在这里，读书喝茶，把简单的日子，变成属于你和我的时光，成为一道你和我的风景。    　　……　　雨渐渐地停了，拾起旁边的伞，又一次走进乡间小路里，消失在这里，只可惜，这里不是雨巷，我也不是丁香花的姑娘，我没有遇到一个那个想要和我擦肩而过的戴望舒，这里就只有风景和我，没有才子和佳人相遇的情景。
角落里的我，谁能懂那份寒冷    角落里的我，谁能懂那份寒冷时间:2010-06-18天在下雨，此时我坐在电脑前，无聊的游走在论坛里，无所事事，点开一个一个的帖子，看着别人的故事，自己却无心回复，我仅仅做了一个过客。    看着朋友们在群里嬉笑打闹，而我却做了一次旁观者，看着他们在一起聊的那么开心，我却无心加入，这一刻，我发现我把自己隔绝了，独自一个人享受着这份寂寞，不曾想和任何人说。    我是一个算是开朗的人，在别人的眼里，我是一个快乐的人，从来不曾为了任何事情而烦恼，从来不曾为了极端的事情和别人吵吵闹闹，总是会很理智的去解决，而不是选择逃避。    可是谁又能知道，我曾经逃避了多少事情？正视的时候我不是怕，是别人也在胆怯着。    如今的我，偶尔就像是开心果，可以和自己群里的人打成一片，每天都在互相斗嘴玩，从不生气，而且大家都喜欢这样的氛围，他们说这样有种家的感觉。    可是，有时候我也很沉默，看着他们聊天，我却仅仅就是一个旁观者，那个时候我很静，一个人坐在电脑前，听着音乐，却不想做任何事情。    想想身边的朋友也不算少数，聊的来也是很多，可当我静静一个人的时候，当我心里有事的时候，我却不知道和谁说起，那种感觉，是孤独。    一个人听着音乐，一个人敲击着键盘，一个人分析着事情，一个人独享那份寂寞。    我对我身边的朋友一向没有任何要求，因为在要求别人的同时也一样的在给自己施加压力，人与人之间都是相互的，在你得到的同时也会付出同样的代价，天下没有白食的晚餐，嗟来之食那份内心的滋味也许只有自己能够知道。    所以我从来都是付出的比得到的要多一点，我不喜欢亏欠别人什么，哪怕一点点我都不需要。    也许正因为自己把任何事情都划分出界限，导致把自己孤立在一个角落，每当仅剩下一个人的时候，倍感角落那份孤寂与寒冷，犹如寒风吹打着我那单薄的身躯，致使我瑟瑟发一抖。    抬头看天，星空灿烂，月光皎洁，可谁有能注意到这寒冷的角落里还有这么一个孤单的身影？谁能体会他内心深处的一丝想法？谁真正的了解过他？谁能真的用心去懂过他？这是他对天笑了，这笑容有些许的凄凉，有些许的落寞。
讥讽诗歌——《意向》    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-1620:30阅读：　　讥讽诗歌——《意向》　　诗人，意向　　了，说去听听鸟语，你听得懂吗？　　高兴了，说跟花对呤，你们谈得来吗？　　了，去海边捕风，你捕了多少？　　了，到树底下去捉影，捉了几个？　　总是没事找事，瞎扯淡　　说　　用光线可以缝补日子，怎么缝？　　用月色可以染染，怎么染？　　把太阳称之为，你没爹吗？　　把月亮比喻为，自己的娘呢？　　更有离谱的是　　丢掉，认土地公公做老祖宗　　乱了草纲，忘了所以　　还说　　喝了孟婆婆的汤　　可以，一觉睡到下个世纪　　醒了，再回过神去找　　上辈子的红颜　　仿佛，想来就来，想走就走　　是你家开的客栈吗？扑朔迷离　　跨越八百年前，超越五百个后　　你想咋的就咋的　　不仅仅是穿越，还与古人交心　　不光是谈情说爱，还想做武则天的床弟　　诗人，喜欢张冠李戴　　把一块破石头说成是宝玉，你信吗？　　把一根烂绳索说成是白绫，可能吗？　　明明是一层雾气，说成是婆裟，胡扯！　　明明是一片云彩，形容成嫁衣，乱弹琴　　指鹿为马，在诗人嘴里，不是马也是马　　识龟成鳖，在诗人眼里，不成鳖也成鳖　　诗人的万千感慨，不知从何说起　　胡言乱语，无厘头时，就指东道西　　颠倒黑白，混淆是非　　成了诗人讲意向找的借口，你若猜疑　　说你没有置身于意境，我晕！　　唉，诗人喜欢深挖洞广积粮　　挖出来的词语，让人嚼不烂　　积出来的隐喻，让人猜不明　　画一张饼，说可以充饥，还种什么粮食？　　望一次梅，就可以止渴，还要什么茶饮？　　咬文嚼字，自欺欺人，不嫌闹的慌吗　　如果可以，我用　　天做房，地做床　　扯块白云做嫁妆　　看，有没有姑娘愿意跟你　　现如今　　你有房吗？你有车吗？　　你有钱吗？你有金吗？　　若没有，一切免谈　　这才是中的真谛　　醒醒吧，诗人　　一味地畅想、遐想、联想、瞎想　　能填饱饥饿的肚皮？　　后记：没有其他寓意，纯属娱乐，逗您，诗人不要歪想，全当是另类创作……谢谢赏读。
让你少走弯路的18点忠告    1、管住自己的嘴，朋友有一句话，说的好，培养一个人千句话，而毁人就一句话。    积德吧2、没有永远的朋友也没有永远的敌人，这话真的很耐用。    3、朋友们不要听，别人当面对你的话，背后的话，才是真的！所以，古有“狡兔三窟”,而今天的你需要至少要有三方面的消息渠道，归结为你的最终判断！4、别以为别人都是傻子，即使他是无名小辈，告诉你，倒下的都是前辈！5、工作真的很重要，因为它是实现你人生梦想的桥梁，家庭有背景就别比了，没有可比性。    6、看别人，你到底怎么样，别看你在位时，看你下位时。    7、小心身边人，说不定他就是你未来的敌人，而你却没有退路。    8、害人的心、想都别想，可防人的心，要时时刻刻都在，我本不想伤人，可人总来伤我。    9、总以为自己总往坏处想，是消极，可现实中都不约而谋，与结果积极的相对，相信自己直觉，并以结果去改变过程吧。    10、常有人说，论事、不论人，拉倒吧，别为自己，找借口了，事、是人做的，伪君子。    11、别听别人千句话，看他的实际行为，更要看他行为前的心态。    12、一定要理解先做人，后做事。    比如:你的工作能力强，素质高，到头来，不如后勤的老大的“自己人”。    13、你以为你对了，你错了，你以为你错了，你对了，告诉你这世界，没有对和错，也没有公平，事实上有这样的字眼，是为了统治阶级对被统治阶级给予的一种语言欣慰罢了。    14、工作真的要会做，否则做了真的白做。    15、千万别陷入领导的语言圈，跳出迷雾，如果你感觉你的付出和回报不成正比。    16、朋友别在看别人升职一面，殊不知他背后的努力和酸楚，记着，你领导吃过的苦比你多了，不同的是他在苦中努力坚持和寻找方法。    17、注意你一言一行，否则就成为别人进贡的礼品。    18、记住：在变化中生存，在生存中求变化。
让女人念念不忘的是感情    让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。    感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。    终其是不同的物种。    所以，谁又能明白谁的爱，谁又能理解谁的离开？如果在某一个时间某一个地点，命中注定的相遇，或许是两个人，那是爱情，或许是一群人，那是友情。    这一切的缘分，均说明这世界上的爱都是以聚合为其最终目的。    然而，有一种爱却是以分离为目的，那就是父母对于子女的爱。    父母正真成功的爱，就是让孩子尽早作为一个独立的个体从自己的生命中分离出去，这种分离越早，就越成功。    然而，无论多成功，这种爱都恒定不变。    莫道人情薄如纸，感谢那些冷漠的人，是他们的轻侮让你昂起了头为自己而活。    过去的生活我们难以再见，然而看看那些讲述古老生活的电视剧或者电影，无论多么苦痛惨悲，你都能看到他们想方设法的活着。    女人嫁给不想嫁的男人，依旧生儿育女，男人娶了不该娶的女人，依然相依为命数十年。    胡适摈弃封建，却平静的同父母包办的女子结婚，一起蹉跎几十年。    再看看现在，你就会明白，那年头，什么东西坏了都想着要修，这年头，什么东西坏了，甚至出现一点点瑕疵，都想着要换。    一字之差，天壤之别。    爱不是死心塌地就有结局。    分手最好不要在曾经谈情的地方，那种修竹幽芳，绿柳拂水的风景里，只适合相拥深吻，实在不该用分手打破那巴山秋雨的倒叙。    咖啡吧座、公园小椅，都不如一个短信将它们支离破碎掉让人痛快。    如果你喜欢越野男的越野气质，就不要抱怨他不省油；若果你喜欢小家碧玉的温柔端淑，就不要强逼她陪你大醉高歌。    养了一只藏獒，却指望它像鸡一样定时下蛋，那不是脑子坏了吗？。
让孩子为自己的失误买单    推荐人：来源：河北新闻网-燕赵都市报时间：2012-03-0816:49阅读：　　自从成为一年级的小学生后，儿子不知丢过多少东西了：铅笔、橡皮、卷笔刀……所有的文具，没有他不曾丢过的。    甚至有一次，他连自己的语文课本都找不到了，回家缠着我到书店里再买一本……每一次，当我将买好的东西交到他的手上时，我都不忘叮嘱他一句：“下次当心点！”儿子尽管答得很干脆，可真的到了下一次，他却照丢不误。    我终于明白，如果我一直为儿子的失误买单的话，那他永远也不会长大。    　　于是，当儿子再次丢了练习册向我伸手要钱去买时，我严肃地告诉他：“练习册可以买，但必须用你自己的钱。    ”儿子当即大叫：“那可不行，我的钱还要买玩具呢。    ”儿子每天都有固定的零花钱，但那些钱，全都被他送进了玩具店，换成了心爱的玩具。    “不行那就不买，反正练习册是你自己弄丢的。    ”我冷冷地回答。    “那我怎么做作业啊？”儿子的声音里带了一丝哭腔。    “那就不做呗。    ”我毫不让步。    “会罚我的。    ”儿子害怕了，来摇我的手，“好，你就帮我买一次吧，下次我一定注意。    ”而我，只是静静地坐在椅子上，任他软磨硬缠。    　　眼看着天色越来越晚，而我却没有任何让步的痕迹，儿子了。    他跑进自己的卧室，打开了自己的小抽屉———他的钱一向放在抽屉里。    找来找去，儿子一共找出四枚一元的硬币、两枚一角的硬币。    而那本练习册，一共要六元。    　　捧着钱，儿子又来找我：“妈妈，我只有这么多，剩下的钱你出行吗？”　　我点点头，拉起他的小手，出了家门。    在附近的书店，我们找到了那种练习册，买了一本回家。    　　从那以后，儿子对自己的学习用品明显地多了几分爱惜。    尽管他仍有不小心弄丢东西的时候，但他的进步，却是显而易见的。    来源：河北新闻网-燕赵都市报。
让心，静一静（深度暖文）    生活越接近平淡，内心越接近绚烂。    经历了世事的智者，终于领悟到，太过用力太过张扬的东西，一定是虚张声势的。    　　而内心的安宁才是真正的安宁，它更干净、更纯粹，更接近那叫灵魂的地方。    　　如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。    一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。    　　真正的平静，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。    尽管如流往事，每一天都涛声依旧，只要我们消除执念，便可寂静安然。    　　淡然于心，自在于世间。    云淡得悠闲，水淡育万物。    世间之事，纷纷扰扰，对错得失，难求完美。    　　若一心想要事事求顺意，反而深陷于计较的泥潭，不能自拔。    　　花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。    外境的好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。    想开了自然微笑、看透了肯定放下。    　　尽管世事繁杂，心依然，情怀依然；尽管颠沛流离，脚步依然，追求依然；尽管岁月沧桑，世界依然，生命依然。    　　当我们再回首时，沉淀的可能不只是记忆，那些如风的往事，那些如歌的岁月，都在冥冥的思索中飘然而去。    　　潺潺的生命之河，花开花谢的旅途，风风雨雨、点点滴滴，在心湖里开出了一片蒹葭、浮萍。    　　在生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。    　　人生也像坐火车一样，过去的景色那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，你告诉自己，我以后一定还会再来看，可其实，往往你再也不会回去。    退后的风景，邂逅的人，终究是渐行渐远。    　　拥有的就该要珍惜，毕竟，错过了的，是再也找不回的。    　　没人知道，灾难会在何时降临，也没人能预料，末日会在何时突然出现。    我们能做的就是珍惜身边的一切，未来也许会更好，也许没有。    　　让心，静一静，但家人、亲人、爱人却已是此刻的全部。    珍爱她们，从现在开始！。
让我感动的一件事 500字    让我感动的一件事500字时间:2015-11-1016:22那天，我们都在教室里学习，不知不觉到了中午，吃午饭了，别人的午餐都已经发了下来，我把手向下伸去，左摸一摸，右摸一摸，咦？我的饭盒呢？低下头一看，哎呀，我忘记了带饭!想起来了，早上妈妈起晚了，没来得及做饭。    我匆匆忙忙就来到了学校，看来今天要饿肚子了。    今天的午餐是鸡脖，同学们都在美美的吃着，鸡脖那股诱人的香味扑鼻而来，老师坐在讲台前正准备吃面包，我看着人家面前有饭有菜，自己面前空空的，什么也没有，心里真不是滋味，好想哭上一通，我的泪水已经在眼眶里打转，终于忍不住趴在桌子上哭了起来。    我的这一举动，被老师看见了，走了过来，问我：怎么了？没有饭吗。    听老师这一问，我的心里更不好受了，哭出了声音。    这时，老师大声对班里同学说：谁的饭菜吃不了，给刘芷源点儿，同学之间一定要互相帮助呀!老师说完，我听见一连串的脚步声，会是谁呢？我忍不住把眼睛睁开了一点。    咦？这不是我们班号称大胃王的那个学生吗每次吃饭总是吃不饱，总是借钱去买方便面，火腿肠，总是在第三节课就喊饿，就是他，他自己都吃不饱，怎么还会给我饭呢？还记得昨天他向我借钱买吃的，我都没有把钱借给他，不，不会的，他不会给我饭的，一定不会的，但他确确实实走到我身边，对我说：刘芷源，今天我吃的特饱，剩下的给你吧！我感激地说了声谢谢，双手接过饭盒，而他，回到了自己的座位。    紧接着，有不少同学都来给我饭和菜，我的桌上摆着一个有一个饭盒，就在这时，我们的中队长来了，把她盒里的鸡脖全都夹到我的饭盒里，边夹边对我说：刘芷源今天你没带饭，一定饿坏了，快，多吃一点!今天虽然没带饭，但我却是全校饭菜最多的一个；今天虽然没带饭，但我一定是全校吃得最多的一个，因为我把所有的饭菜都吃了，不知怎的，今天的饭菜显得特别香。    我的眼眶再一次湿润了，我的眼睛里在一次涌一出了泪花，不过这次不是伤心难过的泪水，而是感动的泪花，我真真切切的感受到了同学之间的友谊。    【让我感动的一件事500字】相关文章。
让我感动的一件事作文450字    让我感动的一件事作文450字时间:2015-09-2310:48每次我从家里出来，都看见邻居马爷爷家的车。    虽然那辆车不是什么名牌好车，但是每当我看到那辆车，我就会想起那天晚上放学发生的一件事。    那是三月上旬的一个周末，天阴沉沉，还飘着雪花。    放学铃一响，我直奔21路站点。    坐车的人很多，我随着人群走过去。    第一辆车来了，同学们蜂拥而上。    车上人很多，勉强上去四五个人。    第二辆车干脆就没有停。    我站在那儿冻的直哆嗦。    心里想：今天坐车的人这么多，我也挤不上去啊，再等下一辆吧！结果第三辆车还是没有停。    路上的灯光一闪一闪的，雪越下越大。    这时，我心里有些害怕，想着想着，眼泪都快流一出来了。    突然，听到一个熟悉的声音在喊：王思谕，今天是周末，是在等车回家吗？我回头一看，这不是邻居马爷爷吗？我喜出望外，这可真是雪中送炭啊！马爷爷把车停到我的身边问：王思谕，今天是周末，在等车回家吧。    来，快上车！谢谢马爷爷马爷爷是来接他的外孙虎仔儿哥的。    这时，车上已经坐了三个小朋友了。    虎仔儿哥见我上车，连忙把前面的座位让给我，说：王思谕，你坐这儿吧！我坐后面，我不怕挤。    真是别提多感动了。    这时的外面虽然很冷，但是我心里还是热一乎一乎的。    我一个劲的感谢马爷爷，马爷爷笑着说：我开车老远看着就像你！虎仔哥抢着大声说：还是我先看到的，叫你停车的！多么善良的祖孙俩啊！我感动得真流下了眼泪。    在我们生活里，有多少像马爷爷和虎仔儿哥这样的人啊？他们助人为乐的精神将永远激励着我，做一个关心他人比关心自己为重，对社会有用的人。    【让我感动的一件事作文450字】相关文章。
让我感动的一句话500字    让我感动的一句话500字时间:2015-09-2818:13困难就像一只纸老虎，只要你敢迎面而上，它就会退避三舍。    这句话一直牢记在我心中，因为它让我知道无论遇到什么困难，只要你敢于面对，它就会给你让路，关键是自己要有战胜困难的决心。    记得有一次，我在展奥学校上课，作文老师让我们完成去访问叔叔阿姨的新年新愿望的任务，当我接到任务时，开始我不敢面对陌生的叔叔和阿姨，眼睁睁地看到阿姨和叔叔从自己面前走过，但自己却不敢上前去问，呆呆地站在一个地方一动不动。    老师看见了我，好像是了解了我的困苦，对我说了一句：困难就像一只纸老虎，只要你敢迎面而上，它就会退避三舍。    听到这句话，我一下子有了勇气，我振奋精神，鼓足勇气走到一个阿姨身旁说：阿姨，您好，打扰您一下，我们老师叫我收集新年新意愿，可不可以填一下您的新年新意愿呢？阿姨看了看我，脸上露出微笑，拿起笔，轻轻地写了四个字：身体健康。    然后迈着轻快的脚步走了。    我兴奋起来，一蹦一蹦的跳起来喊到：我成功了。    接着我又访问了几个叔叔阿姨，他们都很乐意地写下了新年愿望，我顺利了完成了访问任务。    原来困难真的是纸老虎，只要敢于去面对。    我拿着收集到的新年愿望交给老师，感到特别高兴，并且出乎意料的拿到了班上的第七名，同时我还获得了三百个积分。    心里特别地高兴，忍不住地高兴地叫到：啊，我成功了！我成功了！！现在想来，是老师的那一句话感动了我，激励了我。    每当我遇到困难，我就会想起老师给我说的那句话，困难就像一只纸老虎，只要你敢迎面而上，它就会退避三舍。    这句话永远的牢记在我的心中。    它一直激励着我不断地走向成功。    【让我感动的一句话500字】相关文章。
让我感动的一幕500字    让我感动的一幕500字时间:2015-04-2219:42风掠过桌面，拂过脸颊。    记忆的闸门被打开，脑海中又浮现出那次让我难忘又感动的一幕……——题记那是一个早春的下午，天上忽然飘落几滴雨。    风轻柔的吹过，夹杂着丝丝小雨，这种天气舒适而又清爽。    不过没多久，便下起了淅淅沥沥的大雨。    路上，行人稀少。    我放学的时间点，正巧赶上这说大不大，说小不小的雨。    我用书包盖住头，一边小跑着往家赶，一边抱怨着这该死的鬼天气。    我越走越快，一不小心撞在了一个大人身上。    我急忙抬起头看，只见那人一个踉跄，扶住了墙。    “真是对不起，叔叔！”我连忙道歉。    在朦胧的雨中，我打量了这位叔叔，中等个，手里拿着根拐杖，瘦削的脸上一双木然无神的眼睛直视前方。    原来是个盲人！我有些内疚，对叔叔说：“叔叔，我送您回家吧！”他的脸上露出一丝微笑，说：“谢谢你了，小妹妹。    ”我搀扶着他往前走，一不小心，我的脚被绊了一下，差一点摔倒。    我嚷了起来：“真缺德，谁把盖子移开了也没盖好！叔叔，您从这边走，小心绊倒。    ”只见他向前迈了几步又站住了，把手里的拐杖放在地上，蹲了下去，一边用手摸索着什么，一边说：“还有人从这里过去的，弄不好，也可能会绊倒的。    ”他小心翼翼地把下水道盖子盖好，才站起身来。    盲人都知道把盖子盖住，防止别人绊倒，我为什么没有想到呢？虽然他眼睛看不到，但是心中却为别人着想。    这时，我的眼睛湿润了。    ......真没想到，一个盲人有着这样一颗处处为别人着想的心。    这一幕，我永远忘不了。    【让我感动的一幕500字】相关文章。
让我感动的一首诗作文500字    让我感动的一首诗作文500字时间:2013-09-2107:47古诗，蕴藏着中华智慧的结晶；古诗，传承着中华智慧的灵魂。    古往今来，又有多少风骚墨客留下了他们的千古名句，流芳百世。    而我却对孟郊的《游子吟》情有独钟。    这首诗不仅读起来朗朗上口，而且会让人浮想联翩，更让人受益匪浅。    “慈母手中线，游子身上衣”。    是啊！又有哪一位在外闯荡的游子身上穿的衣服不是自己的母亲一针一线亲手织出来的呢？母亲担心自己的孩子在外受寒，她们一针一线、认认真真、小心翼翼织出那饱含母爱的衣服。    难道这只是一件衣服吗不，这是母亲爱儿的赤一裸裸的心啊！我想，拥有这样一件衣服穿在身上，那游子难道还会感到寒冷吗？“临行密密缝，意恐迟迟归”。    长大成一人的孩子们就会远走高飞，到外面拼搏，离开自己那温暖的家。    而在家的母亲却时刻牵挂着自己的孩子，因为他们是娘的心头的一块肉啊。    母亲能做的，就是为儿把衣服织的更厚，更暖，让他们在外不会感到寒冷。    母亲怀胎十月，把我们带到人世，她们侵之所有哺育我们长大。    母爱，是多么的崇高啊！“谁言寸草心，报得三春晖。    ”我们的母亲为我们献出了一切，只为我们能健康成长。    她们的爱，比天高，比海深。    这种爱，超越了一切的限制，又有什么可以与之媲美呢？母爱是无私的，母爱是伟大的，母爱更是崇高的。    我们一定要牢记在心，好好地报答我们的母亲。    这首《游子吟》，也让我想到了自己的母亲。    她无微不至的关爱我、呵护我，让我快乐的生活。    等我长大了，我一定会报答母亲对我的爱。    母爱是一把伞，为我撑起整个天空；母爱是一叶偏舟，带我使向那幸福的彼岸。    啊！母爱，伟大的母爱！。
让我感动的共产党人作文500字    让我感动的共产党人作文500字时间:2013-10-1910:23刘胡兰，一个响彻在中国青少年心中的名字，一位我们无比钦佩的少年，一位对共产一党一信仰义无反顾的女青年。    她，从小就受到了革命先烈的启蒙，在心中留下了深深的革命种一子，在经历抗战时期时，革命的信念在刘胡兰的心中深深的扎了根。    她，为了革命同志的生命安全，英勇的牺牲在了敌人的刀下，她的壮烈牺牲，永远铭记在世人心中。    我对刘胡兰英雄事迹十分钦佩、感动。    她在一位革命前辈的不屈不挠的对敌人的精神上，领略了敌人的惨无人道，体会到了中国共产一党一员对于让老百姓当家作主的信念的坚定不移。    因为她体会到了一种无比坚定的信仰，所以产生了面对敌人酷刑也临危不惧，对革命斗争坚贞不屈。    虽然我不如刘胡兰那么坚强，但她的爱好和平的信念，我们同样拥有！因为现在的幸福生活是靠刘胡兰与革命先烈的鲜血换来的，是靠他们的坚持战斗换来的。    刘胡兰，在敌人的威胁下，在背叛革命的卖国贼的诱一惑下，还是坚持着，她从小就成长在被敌人威逼的生活中，从小在暗淡无色的旧社会中艰苦的生活着，在整日被人辱骂中长大但她还是坚强的生活着，在经历许多事后，她变得异常坚强。    她在自己的身份暴露时，毫不畏惧，当她被敌人处以死刑时，昂首阔步，走到了处死台上，含一着微笑，在1947年1月12日，年仅15岁的刘胡兰英勇牺牲。    刘胡兰，她在敌人的面前，毫不畏惧；在父老乡亲面前，满腔热血；在革命先烈面前，她肃然起敬；在为革命付出时，她英勇向前她，令我无比钦佩，她对革命义无反顾的精神，是她对革命意志坚定的基础。    刘胡兰，她令我感动，她令我佩服，她令我惊叹！她是一位为祖国热洒青春的英雄，她有着女性的柔美，有着男性的坚强，她，是我最敬佩、感动的人，因为她有着坚贞不屈的信念！【让我感动的共产党人作文500字】相关文章。
让我感动的历史人物500字——孔子    让我感动的历史人物500字——孔子时间:2015-03-2215:36他是一位博学多才的圣贤先师；培养了三千多优秀的弟子；他的一生对中国的教育事业起到了重要的作用；他的著作《论语》影响着人们的思想。    是您-——孔夫子让我明白了不少人生的真谛。    我曾经在书中我曾经无数次看见过您的面容，那是的您多想一位严肃的智者，但是那样的和蔼可亲，宽容大度。    我多么希望可以看看您，听您演讲一番。    我也曾经幻想在皓月当空的夜晚，我和您一起品味着《论语》中的一字一句。    您曾经说过：“学而不思则罔”，意思是：一个人在学习中倘若只知道死记硬背，而不加思考就会毫无所获。    您的话很有道理，一个人从学习知识到运用知识是需要有个过程的，如果只读书而不思考就会感到迷惑而无所适从，从而一无所获。    就从这一个普普通通的一句话能感受出孔子对学习方法的重视，也显示出孔子的聪明。    孔子那种坚持不懈的精神并不是虚有的，而是有着行动的。    有一天，孔子拜师襄子学习乐曲。    一此孔子从师襄子那里学会了一首曲子，就一遍一遍的练习。    师襄子几次提醒他可以练习别的曲子，但他并没有停，总是在练习明白这首曲子的技术，用意，形象，最终他终于领悟了。    从中我又看到了他的那种虚心。    在求学，求知的道路上，孔子就是这样，不仅象有名的人学习，更经常象普通人请教，从他们身上吸取知识和力量，不断丰富自己。    “十室之邑，必有忠信。    ”“三人行，必有我师焉。    ”这些都是他的切身体会。    天不生仲尼，万古如长夜。    至圣先师孔子，是中华文化的奠基人。    他的仁爱思想，更是世界文化的主流。    你能够想象没有孔子的中国吗？【让我感动的历史人物500字——孔子】相关文章。
让我感动的历史故事500字    让我感动的历史故事500字时间:2013-10-0812:00从小到大，通过书籍，我认识了许许多多的历史故事。    其中，让我印象最深的是一篇历史故事——《孔融让梨》。    孔融小时候聪明好学，才思敏捷，巧言妙答，大家都夸他是奇童。    4岁时，他已能背诵许多诗赋，并且懂得礼节，父母亲非常喜爱他。    孔融还有五个哥哥，一个小一弟一弟，兄弟七人相处得十分融洽。    有一天，孔融的妈妈买来许多梨，一盘梨子放在桌子上，哥哥们让孔融和最小的弟弟先拿。    孔融看了看盘子中的梨，发现梨子有大有小。    他不挑好的，不拣大的，只拿了一只最小的梨子，津津有味地吃了起来。    爸爸看见孔融的行为，心里很高兴，心想：别看这孩子刚刚四岁，却懂得应该把好的东西留给别人的道理呢。    于是他故意问孔融：“盘子里这么多的梨，又让你先拿，你为什么不拿大的，只拿一个最小的呢？”孔融回答说：“我年纪小，应该拿个最小的，大的应该留给哥哥吃。    ”爸爸接着问道：“你弟弟不是比你还要小吗？照你这么说，他应该拿最小的一个才对呀？”孔融说：“我比弟弟大，我是哥哥，我应该把大的留给小一弟一弟吃。    ”爸爸听他这么说，哈哈大笑道：“好孩子，好孩子，你真是一个好孩子，以后一定会很有出息。    ”每次想起这个故事，我都会深深的感叹：孔融从小就懂得尊老爱幼和谦让，尊老爱幼和谦让都是我们中华民族千百年来的传统美德。    小时候的孔融是我们的榜样，他从小就学会了尊老爱幼和谦让的的美德，值得我们向他学习，继续发扬我们中华民族优良的传统美德。    历史,处处能让人流泪,古人用自己的经历感动着后人,而后人也在创造着历史。    【让我感动的历史故事500字】相关文章。
让我最感动的一个人——安静    让我最感动的一个人——安静时间:2013-10-3110:56安静是小学语文四年级下册的17课《触一摸春天》里的主人公。    通过学习我了解到安静是位盲女孩，虽然她的眼睛看不见了，但她是个乐观向上热爱生活的人。    虽然安静在身体上有缺陷，是不完美的，但是安静从来都不悲观失望；相反，她乐观向上热爱生活追求人生美好的事物，她的心灵是健全的、美好的。    安静会在一株月季花前停下来，她慢慢的伸出双手，在花香的引导下，极其准确的伸向一朵沾着露珠的月季花。    那朵月季花上，争停着一只蝴蝶。    安静的手指悄然合一拢，竟然拢住那只蝴蝶，真是奇迹！睁着眼睛的花蝴蝶被这个盲女孩神奇的灵性抓住了。    盲女孩安静的手拢住那只蝴蝶；小女孩整天在花香中流连忘返。    她就像一位花仙子，蝴蝶也愿意和她做朋友。    安静的心灵窗户并没有关闭，她是在用全部身心来感受整个世界的。    在她的内心深处，同样有明媚动人的景色，因此，“我”被她感动了。    虽然安静从来都没有看见过蝴蝶，但她用自己独特的方式，去感受蝴蝶是如何飞舞的。    尽管安静什么都看不见，但是追随蝴蝶飞翔的轨迹，她丰富的内心世界里，已经感受到飞翔的快乐，人生的美好。    安静对蝴蝶经历了捉到放的过程，她用她的手亲自感受了蝴蝶是如何飞舞的，在她的一生中，她永远都会记住这个愉快而美好的时候。    盲女孩安静用自己独特的方式——触一摸来感受春天的气息。    从安静身上，我感受到了这位盲女孩对春天的热爱、对生活的热爱，因而有感而发：每个人都拥有生活的权利，无论你是否有健全的体魄，只要热爱生活，热爱生命，就一定能创造出一个属于自己的春天，编制属于自己的五彩斑斓的世界。    学完17课《触一摸春天》后，我明白了一个道理：我们应该热爱生活、热爱生命，这样会使我们的世界更加丰富多彩。
让我自豪的一天作文400字    让我自豪的一天作文400字时间:2015-09-1516:09让我自豪的一天，这个题目是怎么来的呢？这还要从下午说起。    今天下午，我心里产生了一个想法骑着自行车环游我们金色池塘小区。    没错，就这样办。    于是我推着自行车，坐着电梯，来到了一楼。    我决定，先从我们这栋楼的门前开始。    预备，开始!我左脚踩地，右脚在踏板上，自行车往左边斜一点点，然后左脚用力一蹬，自行车就平了，然后我马上把左脚放在踏板上就开始骑了。    我发现前方有人，即将撞上，我便来了个急转弯，躲过了一节，可是，前方就是下坡路，嗖！的一声，我和自行车便冲了下去。    前面是左转弯，哎呀！要撞上那棵树了，就在这紧急关头，我不由自主地将身一子往左边倾斜，车子也往左边走，欧耶！危机解除。    可是，我发现，车子的速度快了起来，而前面一拐弯，就又是一个下坡路，如果下坡路时本来就要提高的速度，又加上现在这样的速度，天呀！这不是快上加快了吗？怎么办呢？我突然想到可以半捏刹车来减速，于是，我用手，半捏着刹车，速度果然减下来了，哈哈！我真是太太太太太聪明了！当我骑了一大半时，我发现前面是长长的上坡路，但我还是骑了上去。    但是，在骑到一半时，自行车就停了下来。    我想：如果退下去再骑上来的话太费时间，而直接推着自行车上去的话又有点不讲诚信，我还是就在这里重新再骑吧！我坐上自行车骑呀骑，骑呀骑，结果，骑得不到十米就累得气喘吁吁，不过这不奇怪，因为，没有畜力就骑长坡的话是需要很大劲儿的，但我最后还是骑完了这条上坡路，最后到达了目的地。    这件事锻炼了我的意志力，让我充满了自豪感，所以我称这一天为让我自豪的一天。    【让我自豪的一天作文400字】相关文章。
让爱的点滴燃起生命的火光    作者：来源：文章阅读网时间：2013-11-2216:49阅读：　　三月的春天：兰馨蕙草，润物如酥，千树琼花，碧波涟漪。    　　三月的春天：春色满园，落红如雨，草长莺飞，丝绦拂堤。    　　可是，在这烂漫三月的季节，正值花样年华的山区，却发生着病情不同、遭遇不幸的血泪。    一滴泪，书写着全家人的辛酸；点滴情，承载着所有人的爱。    　　很痛，但他们依旧地活着，不管厄运何时降临。    　　中总是不能避免沧桑，但总能给荒芜的沙漠播下新的；　　中总是不能一帆风顺，但爱心总能给失落的以坚强的力量。    　　涓涓溪流汇大海，爱心之花开不败，春天意味着着绿色和希望，春天意味着朝气和灿烂，春天意味着五彩和未来！在这样的春天，我们的爱将与歌同在，我们的爱将因你而存在！无论大小，生命的多少是用来计算，生命的是用贡献来衡量。    　　亲爱的们，源自关爱，和谐来自于希望，生命因关爱而，人间因而和谐。    无论天涯海角，无论城市乡村，我们永远是相亲相爱的一家人。    　　泰戈尔说：“埋在地下的树根使树枝产生了果实，却并不要求什么回报。    ”手递手的情，托出心连心的爱。    让我们以这次活动为契机，将爱心传递下去，让爱的点滴燃起生命的火光！　　一滴水能反射出太阳的光辉，一分爱足以体现集体的。    爱心的捐助是、也是义务，是的，更是博大的胸襟！　　朋友们，希望在孩子心头，责任在你我肩头；您的爱心无论大小，不管贵贱，都传达着对穷困孩子的关怀！您小小的捐助，给他人的却是巨大的惊喜。    　　爱，因为关爱而圣洁；心，因为感恩而！　　授人玫瑰，手留余香，奉献爱心，收获希望！　　世风里，爱是信物；人海里，善乃慈航！　　扶一株幼苗，蕴一份春光；助一名学童，赢一片希望。    我们深信，山区孩子一定会心怀感恩，机会，好好学习，天天向上！。
让自己坚持走在008的路上    让自己坚持走在008的路上_美文阅读网你好,欢迎访问搜索让自己坚持走在008的路上让自己坚持走在008的路上作者:|来源:发表于［01］3月7号，币乎公测第7天，看到周彦宽发起的008行动·不写就落后。    文章链接：其实他在3月2日就已经发起。    文章链接：毫不犹豫扫码进群。    尽管自己写作很业余，尽管对区块链领域还很陌生。    我还是义无反顾选择一头载进去。    ［02］坚持就是成长的唯一捷径。    我知道进入008意味着什么，自己的成长最重要。    我不怕失败，不怕半途而废。    我宁愿与008对赌，就如健身客与健身房的对赌，明知胜算的概率不大，但008是一群人一起写作，不像健身房一人独自挥汗。    008有007类似的运作机智，我有信心像呆在007十个月一样，也死磕008到这种份上，足矣。    至少让自己曾经与008有过交集。    那也是曾经的成长，曾经对自己的成长负责。    我们的人生什么最重要，显然是明晃晃的成长不能被抛开。    在还没有真正认识这个问题之前，就算是再怎么义无反顾扑向008，哪怕有暂时输得连裤衩都没有的底气，还是会敌不过自己没有底气的意志力。    最终敌不过战友们再三鼓励而彻底放弃。    如果是这种结局，不如现在就停笔。    ［03］确定性与不确定性，必须有所认知。    长期持有优质标的跑赢通胀是确定性，持有现金一定跑不赢通胀，这是确定性。    卖出标的等待回调，这是不确定性，持有现金准备抄底，这是不确定性。    现金买入锁定未来可能的收益是确定性。    明天下星期下个月是否回调是不确定的，打新股能赚钱是可以确定的，能赚多少是不确定的。    无法预测的市场天天有人预测是确定的，预测的准确度是不确定的。    对于确定的东西再小我们也要去追求，对于不确定的再大也没有必要去纠结。    只要死磕008成长是确定的。    不选择008明年后年的成长是不确定的。    只做确定对自己有成长的事，不纠结于能否给别人带去多少惊艳。
让遵守规则成为一种习惯    让遵守规则成为一种习惯时间:2015-12-0112:07让遵守规则成为一种习惯一直以来，我们的学校非常重视学生的仪容仪表，每个星期要按规定穿校服，天天佩戴红领巾和校章，并且不能穿拖鞋到学校。    很多同学都能按照规定去做，但还有一部分同学贪图方便，老是穿拖鞋到学校，老师对他们再三教育仍然无济于事，于是，就在昨天，老师下了狠命令：从今天起，如果有谁穿拖鞋到学校，我一定把拖鞋没收了，让他赤着脚回家。    今天上午放学后，我帮妈妈洗菜，不小心把布鞋弄一湿了，该怎么办呢？想办法把鞋弄干？太麻烦！去重新买一双？更麻烦！干脆穿着拖鞋去上学吧，反正老师不一定有检查。    说做就做，吃过午饭后，我穿着拖鞋上学了。    到第二节课时，老师说：现在开始检查仪表，今天还有没有穿拖鞋到学校的？糟了！怎么办？难道我一个女孩子要赤着脚回家，多难为情呀！老师一组一组地检查，我的心也一上一下地跳个不停，谁能救得了我？被检查到穿拖鞋的同学乖乖地把鞋拿到老师办公室去了，我始终没有勇气自觉举手，我想浑水摸鱼，看能不能逃过这一劫。    老师，焓东穿拖鞋。    不知是谁向老师揭发了我。    哦，焓东，你也把鞋拿到我办公室去！我坐着一动不动，快！快拿去！老师催促着。    但是我的腿就是不听使唤，仍然一动不动。    老师发火了：现在不拿去也好，放学后到我办公室一趟。    我不知道是怎么熬到下课的，放学后，我迈着沉重的步子走到老师办公室，老师语重心长地对我说：国有国法，班有班规，既然定下了规则，就应该遵守，谁也不能例外，这一次，你一定要接受处罚。    结果，老师让我写了检讨书。    我心甘情愿地接受老师的处罚，谁叫我存在着侥幸心理呢？规则面前人人平等，违反规则就要付出代价。    我一定要把规则种入心田，从每一天，每一件小事起，让遵守规则成为一种生活习惯！【让遵守规则成为一种习惯】相关文章。
记一件有意义的事 500字    记一件有意义的事500字时间:2015-11-0514:30成功对每个人都是一件非常快乐的事，我在成功中也经历了很多次挫折和失败。    在我的记忆长河中，许多事情已经淡忘了，但是在我的记忆墙角边（改为：角落里。    ）有一颗闪烁的星星让我永远也忘不了那是一次成功的经历，是我第一次主动为妈妈洗碗。    （回忆式开头。    ）寒假的一个早晨，窗外大雪纷飞，阴沉沉的天气让我感觉很压抑，突然，我听见妈妈的房间里传来一阵咳嗽声，我急忙走进妈妈的房间，看见妈妈感冒了，就问妈妈：您吃饭了吗？妈妈说：我还没有吃呢！你先吃吧！我走到厨房看见热呼一呼的米粥，就把米粥端到了妈妈的跟前，我先舀了一勺米粥，轻轻地吹了一下，又用嘴抿了抿递到了妈妈的嘴边来喂妈妈。    妈妈吃完米粥，我把碗放进了厨房，这时，发现厨房很零乱，碗没有洗。    在我的脑海里浮现了妈妈平时辛苦洗碗的样子。    我能帮妈妈做点什么呢？对了，就帮妈妈洗碗吧！（事情的开始，喂妈妈米粥就表现出了儿子的孝心，为下文洗碗做好铺垫。    ）我回忆着妈妈平时洗碗的样子，首先，找来一个盆子打满水，把碗放进去，把袖子挽起来，拿来洗碗布，在挤出一点洗洁精，小心翼翼的把碗端起来，用洗碗布把碗里外刷一遍。    要刷的一点污垢也没有。    然后，把脏水倒掉，换来一盆清水，再把碗重新清洗一遍。    最后，把碗一个个的小心翼翼地放回厨柜里。    （洗碗过程，动作描写很细致，用上了一连串的动词。    ）我在劳动中感觉到了快乐，也在劳动中体会到了妈妈的辛苦。    这是多么有意义的一件事啊！（蕴含哲理+卒彰显志结尾，升华主题。    ）【记一件有意义的事500字】相关文章。
记一次有趣的游戏作文450字    记一次有趣的游戏作文450字时间:2013-08-3108:23今天，老师让我们玩一个游戏，这个游戏叫做哑剧表演对对碰。    游戏规则是：某个同学从老师手上一抽一一张签，根据签上的内容进行表演，表演时不能说话，只能用你的动作神态等肢一体语言来表示意思。    其他同学猜他表演的是什么，如果猜对了，就给予表演者和猜对者掌声鼓励。    老师宣布游戏开始。    东昕同学迫不及待地举起了手，老师微笑地说：好，东昕你来。    东昕站了起来，胸有成竹地走到老师面前，一抽一出一张纸条，看了看纸条里面的内容，然后微笑着，大跨步地走上讲台，接着，他蹲了下来，用手按了按，好像在按电钮，然后转起身一子来。    这个时候，有一个同学大声地说：电风扇。    东昕摇了摇头，然后抱着身一子，又转了起来，两个反应快的同学说：洗衣机。    同学们也都异口同声地说：洗衣机。    老师点了点头，然后说：给东昕和猜对的两位同学鼓掌。    教室里立刻响起了热烈的掌声。    接着，老师又说：谁还要来表演。    教室里鸦雀无声，老师就说：子翔，你来吧。    子翔听了，笑了笑，不慌不忙地走到老师面前，一抽一出一张纸条，打开看了看，然后就开始表演了。    他做着捧书的动作，然后聚精会神地看了起来，接着又挠挠后脑勺。    这个时候，有人说：不会做题。    子翔摇了摇头，又做了一遍。    淳锴说：遇到难题。    老师说：对了。    雷鸣般的掌声又在教室里响了起来。    除了上面的这些，还有很多精彩的节目呢？如：猪八戒脚踩西瓜皮、摘花时看到了虫&hellip;&hellip;不一会儿，一节课过去，游戏也结束了，但是笑声还在回荡&hellip;&hellip;【记一次有趣的游戏作文450字】相关文章。
记一次有趣的游戏作文600字    记一次有趣的游戏作文600字时间:2013-08-3108:21我们今天玩的这个游戏叫哑剧表演对对碰。    这个游戏的规则是：某个同学从老师手上一抽一一张签，根据签上的内容进行表演，表演时不能说话，只能用你的动作神态等肢一体语言来表示意思。    其他同学猜他表演的是什么，如果猜对了，就给予表演者和猜对者掌声鼓励。    要说谁表演得最精彩，就太难说了，因为许多同学都很优秀，有几个同学上去表演时，看了纸条后，就东张西望，不知该怎么表演，老师看到了，就连忙把嘴贴到表演者的耳朵边，悄悄地告诉了他；也有些同学非常聪明，一看到纸条，就立刻动手动脚表演起来了，表演得惟妙惟肖，让人看一眼就猜准确。    有两个同学表演时非常精彩，一个叫东昕。    老师刚宣布要玩哑剧表演对对碰时，他就兴奋地不得了。    当老师说：谁第一个来表演。    东昕就马上把手举得高高的，老师就让他来表演，他马上站起来，从老师手中一抽一出一张纸条，迫不及待地打开纸条，看了一眼后，就胸有成竹地走到了表演的地方，慢慢地蹲下来，按了一下手臂，做出打开关的样子，然后转起身一子。    这时，有人一大喊：电风扇。    东昕摇了摇头。    接着，他整个人紧紧地抱着，转了两三圈，这时，又有同学说：洗衣机。    老师点了点头，说：对了。    另一个表演的精彩的同学叫子翔。    他走到讲台上，就一抽一出一张纸条，看了看纸条后，双手做出捧书的样子，两眼直盯着书，面带疑问，然后又举起右手搔搔后脑勺，这时，有的同学说：我遇到了难题。    子翔频频点头，走回自己的座位，教室里又响起了热烈的掌声。    还有许多节目很精彩，如猪八戒脚踩西瓜皮、在摘花时不小心遇到虫子&hellip;&hellip;游戏在欢声笑语中结束了，我却一直平静不下来：如果人不能说话，那是一件多么痛苦的事啊！让我们珍惜自己拥有的一切吧，多给别人一点关爱，多为残疾人提一供一点方便。    【记一次有趣的游戏作文600字】相关文章。
记一次秋游作文400字——勇闯桥世界    记一次秋游作文400字——勇闯桥世界时间:2014-01-0610:26我盼星星，盼月亮，终于盼来了秋游，可是，天空不给力，非在这时乌云密布，好像随时都有可能下一场大雨。    这让我忐忑不安：如果真下雨，我们岂不是成了“落汤鸡”？天上的一一团一团一乌云让我在车上一直不安。    可这“不安”只是维持了一小会儿。    当我们到了中山游乐园，一看见游乐项目，身体里的“乌云”立马落荒而逃。    因为什么都无法阻挡我那说不出的高兴与喜悦。    在那里，我们玩了索道等项目，其中最酷的还是“桥世界”里的“绳索”桥和“木板”桥。    “绳索”桥看上去简单，可是走起来比登天还难呢！每当我走几步，桥边上的网就会猛得向左倾斜或向右倾斜，这下终于让我知道了什么叫“铁索寒”了。    当我走在桥中间时，桥会晃动得更厉害，眼看着水已经漫过脚下的网了。    我没有任何投机取巧的选择，就鼓起勇气，抓紧绳网，勇往直前。    终于到终点了，我吸了口气：真难！后来我又玩了“木板”桥。    在桥上，我无法回头，手也够不到下一个木板上的铁索，那该怎么办呢？我来’荡秋千“。    只见我把木板来回荡，荡呀荡呀！我一靠近下一个木板时，一只手抓住木板上的绳索，另一只手去够下一个木板上的绳索，脚踏上去，后面的脚用力一蹬，就上来了。    这样连续几十次，花了九牛二虎之力才来到对岸。    看一看自己的手，抓铁索抓得通红，手上还有一些铁索上的铁锈，因为抓得太用力，两只手麻得不得了，像搬了许多重物一样。    我们的欢笑声，使得小雨点都纷纷落下一探究竟，这可把我完美的钓鱼计划给毁了。    现在干什么呢？赶快跑吧！在这次勇闯”桥世界“中，锻炼了我的手脚灵活性，更重要的是，也锻炼了自信心。    我觉得，这次秋游学到了很多。    【记一次秋游作文400字——勇闯桥世界】相关文章。
记一次秋游作文500字    记一次秋游作文500字时间:2015-12-1207:56记一次秋游翻看秋游的照片，一张张照片让我忍俊不禁，那些往事如汹涌的潮水一般把我淹没。    那天，我们怀着好心情，排着长队伍，有说有笑地跋山涉水。    好容易到了目的地，我便找石头去了。    一大片一大片金黄的稻田尽收眼底，沙沙......有水的声音，我循声跑去，哇！眼前的情景可把我吸引住了，这儿的石头够多，大小不一，正适合垒灶！石头虽美却不及溪。    不知这溪叫什么名头，但觉这溪清澈异常，就像一面擦得锃亮的玻璃镜。    溪潺一潺不断地奔跑着，不时有一两块岩石屹立在溪水中挡住溪的去路，溪水不屈不挠硬是从石头上踏过，发出清脆的声音沙沙......喂，搬石头啦！我这才晃过神来。    当我抱着石头回营地时，望见不少营地已升起了袅袅炊烟，，同伴们也正忙活着。    万事俱备就欠东风炒菜了。    我自告奋勇提出：煮快速面。    终于尝到当掌勺的滋味了。    等水开了后，我把面撕一开倒了进去，盖上锅盖，就去忙别的事的，竟忘了这事。    幸好林婧琳在一旁，只见她挽起袖子拿起筷子，揭开锅盖，捞出面倒出汤，一气呵成，颇有大厨的风范！接下来，只见她把蛋在碗边一磕，手一掰，圆圆的黄黄的蛋噗一声就进了碗，然后见她手轻轻地抖动，那蛋就像一只蝴蝶在碗里飞。    哇！厉害！我眼都看直了。    只见她在锅里用三根筷子搭成一个支架，把盛蛋的碗端端正正地放了上去。    然而天有不测风云，火灭了！我们跟火作了殊死拼搏，甚至牺牲了某人的帽子，火终于重新燃起，就像我们的食欲重新燃起。    过了几分钟，这盘蛋终于出炉了，此时的蛋真是焕然一新，里金外白又嵌着金灿灿的东西，光看着就让我口水直流。    这么香的菜当然你争我抢，不到半会儿就只剩蛋渣了。    好不容易被我抢到，那蛋真是verygood！白而不生，油而不腻且不失清淡，令人回味无穷^合上照片，秋游的那一幕幕还回荡在我的脑海里，这次秋游虽苦可里头却带着甜。    【记一次秋游作文500字】相关文章。
记一次辩论会作文550字    记一次辩论会作文550字时间:2014-01-0709:45“读书有益”还是“读书未必有益”？这两句话谁对谁错、谁是谁非呢？针对这个问题的答案，我们专门举行了一次别开生面的辩论会。    首先，由同学们自一由分成两组，一组是正方，为“开卷有益”辩论，另一组则是反方，辩论“开卷未必有益”。    就这样，一场“口水战”打响了。    随后，正方派出一名辩手直奔主题：“我认为‘开卷有益’，因为读书可以开阔我们的视野，增长知识，还可以加强词语积累”。    话音刚话，反方就开始反抗了：“但是书也分好书和坏书呀！好书是胜过宝，但坏书比强盗更坏呀！”“但是每个事物都有两面性，坏书也会有它独特的好处，再不济也可以多认识几个字呀！”正方又辩道。    “如果你花太多时间看书，与外界接触越来越少，就会慢慢远离社会，变成书呆子，只有书会和你交朋友，而且你还会由于用眼过多戴上眼镜，如果这样，还能算是‘开卷有益’吗？”反方接口答道。    “那我们在看书时可以将书中的东西与知识实践到社会中去，然后再不断地看书、实践、看书…..”正方反驳道。    “有些不健康的书，不仅会浪费我们宝贵的时间，而且还有可能让我们走上犯罪的道路。    ”反方据理力争道。    “古人都说过了，‘人可一日不食肉，不可一日不读书’，‘书是全世界的营养品’，这都已经成为铁的事实啊！”正方拿出名言又辩道。    ……大家在不停地辩论着，公说公的道理，婆说婆的道理，一节课很快就过去了，虽然正反双方经过激烈的唇一槍一舌战，但还是没辩出个所以然来，到底是“开卷有益”还是“开卷未必有益”呢？但是，通过这次辩论会，不仅增加了我们的知识，开阔了我们的视野，还锻炼了我们的表达能力、思辨能力。    总之，我还是认为应该是“开卷有益”，汉代刘向曾说过：“书犹药也，善读之可以医愚”，既然书是药，那么就会药到病除，读书只要有目的地翻阅，积少成多，时间一长，脑子里自然就有了一个知识的宝库，这不正是开卷的好处吗？【记一次辩论会作文550字】相关文章。
记住家和万事兴，无须终日口不停    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2206:12阅读：　　记住家和万事兴，无须终日口不停。    爱惜我们小天地，永远充满着太平。    　　相亲相爱同相敬，和睦乐融融。    眼前受用都为福，何须怨恨怒冲冲。    　　谦虚人人都仰慕，礼让个个受欢迎。    爱护家庭如爱已，不妨坦白与忠诚。    　　齐心合力来做事，这样才算是生性。    如果时常多吵闹，大家心里没安宁。    　　凡事应要留余地，物极必反是常情。    互任为至上，心里不要藏阴影，　　做事带点人情味，不可对人冷冰冰。    一点最，家里立时见光明，　　热情买得人，举家在心声。    家务需要勤料理，物品按放要齐整。    　　保持地方常清洁，才有的心境。    头脑一定要冷静，理智时刻要清醒。    　　事前最好有准备，不可临渴而掘井。    若然是清苦，各人要安静。    　　任由风雨过，守得云开见月明。    平生不做亏心事，半夜敲门也不惊。    　　尊老爱幼流美名，家庭大家来经营。    大家安份来过日，自然福至在。    　　有有无无切耐烦，劳劳碌碌几时闲。    人心曲曲弯弯水，世事重重叠叠山。    　　古古今今多变革，贫贫富富有循环。    多多少少随日过，年年月月有欢颜。    　　在世如飞雁，鸟倦之日便知还。    天下宴席无不散，转眼人隔万重山。    　　时光一去不复返，过后变容颜。    昨天才见花灿烂，今日又见百花残。    　　世道自古人情冷，富贵从来不可攀。    少见雪中来送炭，添花路上行人满。    　　若是不疏懒，美味自然任你餐。    三餐茶饭无忧虑，好过开口靠人难。    　　心曲说与知音听，不是知音莫与谈。    善恶难瞒上天眼，因果分明在世间。    　　临崖勒马收缰迟，船到江心补漏难。    茫茫前路小心走，免至失足晚。    　　乐道安贫有快乐，无谓与世去争端。    听听流水耳边响，看看鸟语在花间。    　　自然美景多可爱，何须独自叹。    只要心理常清静，便觉人日闲。
记住这一天作文500字    记住这一天作文500字时间:2016-04-1008:14“让我们恭祝福鼎十六中获‘中小学生汉字听写大会’一团一体二等奖----”余音绕梁，掌声雷动，这一声声都犹如坠一落的陨石直击着我跳动的心。    所有苦，所有的酸，一瞬瓦解，我想我会记住这一天。    “诶，怎么又错了，”“10%的错误率”“雨欣要努力-----”这是赛前练习时老师说的话，我一刻没敢忘，这是很重很重的压力。    这都源于我们不一样的参赛身份。    她们都是以复赛第一名的成绩入选，而我，却是以不知道多少名的成绩入选，替补进场，指引孤军奋战多轮，再加上平时的综合表现，老师们以大局为重，选中我，为校争光，理所当然，附之而来的是压力与争议。    比赛步步逼近，时间观念也愈来愈强，愈来愈紧张。    “雨欣你要努力啊----”因为上周的试听写很糟，所以避免不了，老师对我的“教导”。    我知道，我是替补的，但我也在努力，我不想辜负----正当我郁闷不解时，一个温厚的声音打断了这场“批斗”，温声说道：“没事，雨欣她挺好的。    ”虽然只是轻描淡写的一句，却着实让我措手不及。    倏然，惭愧，感动涌上心头。    ——声音的主人正是决定让我上场比赛的李老师，我顶着压力，他何尝不是呢？高老师也没说什么了，只看着我，我从眼神中看到了怒火，亦看到无奈，更看到了期盼，对上那双眼，顿时张皇失措。    。    。    。    离开办公室，垂头丧气地回到班上，同学一眼看出我的忧虑，微笑着说道：“不用担心，一切都会好起来的，加油哦！”那一张红扑扑的脸蛋，好像太阳，好暖。    多么温暖的一句“加油”啊！回到家，爸爸妈妈知道我最近在为什么烦恼。    妈妈则是很轻的说：“没事尽力就好。    ”爸爸是很戏谑的说道：“不要第一个下场就行了。    ”知道你们为我好！师生情，友情，亲情一点一点的将乌云冲刷，最终雨过天晴，坚定信念。    掌声把我带回，回想着站在这里之前的种种遭遇，说声谢谢怕远远不够用。    相信，今天是我这次比赛的终点，亦是我新旅程的开始。    一起接受这来之不易的掌声，记住这一天吧!。
记录，一束花开的时光。    作者：来源：文章阅读网时间：2014-08-0415:16阅读：　　记录，一树花开的时光　　——送给22岁的自己　　谨以这段文字送给22岁的自己，祭奠未曾老去的，记录曾经度过的时光。    　　——--题记　　用二十二岁的年纪，记录，一树花开。    　　花开，花落。    　　像我们的青春，慢慢的来，悄悄的流逝，仿佛路过了似锦繁花　　花开前的懵懂，花开时的浓郁，花开后的落寞。    　　像我们懵懂过，紧张过，过，失落过，彷徨过，过，经历过。    　　不经意间，回首彼岸，绵长了二十二个年　　当太阳落下，又升起来的时候，一切都变了，一不小心就再也回不去了　　留住一些什么，只是为了证明从前　　书上说，有两种不联系，一种是忘记，一种是放在里　　所有深爱都会被埋葬，埋葬在一个叫做回忆的地方　　书上说，有两种境界，一种是痛而不言，一种是笑而不语　　当偷走初衷，留下的只是苦衷　　于是我总是待在一段时光里，另一段时光　　任时光散尽，岁月荏苒。    　　我，不再害怕万千人阻挡，不害怕自己投降　　我明白，不是没有回报，只是回报还在路上　　我们在织的网里挣扎，在的十字路口徘徊。    　　我们努力，我们，我们把自己变的积极向上　　不是为了试图改变世界，而是努力不让嘈杂的世界改变了我们　　在小时候羡慕的长大后　　才发现最怀念的还是曾经的小时候　　一路走来，我们的太多，收获的太少　　不会再害怕了就哭，高兴就笑　　躺在床上再不是的睡觉，思绪在跑　　时间是最终的鉴定者，会为我留下最傻最好最真的你们　　圈越来越小，留下的越来越重要　　我很感激，你们这一群知道我所有缺点、却还在我身边的傻瓜　　我爱钻牛角尖，经常莫名其妙生气　　我小气，对人好人就得对我好。    我自私，不愿意看到我的好朋友有好朋友　　我矫情，没事就感慨抱怨，装装文艺小青年　　但我很真实，不是天上飞的，不是水里游的，我是走在地上的　　我会努力做一个好人　　做一个平静的人，做一个的人　　做一个挂在嘴边，放在心上的人　　你们，是我一树的花开　　用记录，一树花开的时光。
讲道理，论人情，一人处世百人平    作者：来源：文章阅读网时间：2015-12-2206:44阅读：　　讲道理，论人情，一人处事百人平。    　　传言语，不能信，阿谀奉承不可听。    　　良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。    　　非亲须当敬，是亲不亲少动情。    　　穷可交，富可敬，三教九流都有用。    　　多个多条路，少个朋友多面风。    　　能忍能让真君子，斤斤计较行不通。    　　积德行善鸿福广，坑蒙拐骗天不容。    　　善恶到头终有报，举头三尺有神灵。    　　平生别做亏心事，半夜敲门心不惊。    　　光阴似箭催人老，好花能有几日红。    　　仁义礼智全不问，多大能耐也不中。    　　穷与富，心要正，平易近人传美名。    　　为人不讲情和义，扑到那里都是空。    　　人在世上多交往，为人处事要留神。    　　逢人可讲七层话，不可全露一片真。    　　画虎画皮难画骨，知人知面不知心。    　　朋友交得满天下，真正知心有几人。    　　有茶有酒是，为难之时不见人。    　　人敬富，狗咬贫，财大气粗小瞧人。    　　穷在街头无人问，富在深山有远亲。    　　山高路远知马力，日久天长见人心。    　　靠海边，知鱼性，久住深山知鸟音。    　　酒逢要少饮，话到舌尖留三分。    　　紧睁眼睛慢张口，恶语伤祸根。    　　狐朋狗友害人命，骨血连着筋。    　　人的一生德为本，别忘养育恩。    　　父母之恩深似海，夫妻情谊心连心。    　　生儿育女防备老，人留后世草留根。    　　长江后浪推前浪，世间新人赶旧人。    　　攒下黄金积北斗，临死不能带分文。    　　争名夺利几十载，一阵轻烟化作尘。    　　人生如同一场梦，转眼就是几十春。    　　不怕老人能耐小，就怕儿孙不成人。
试一试这四种清热祛湿的花    试一试这四种清热祛湿的花_美文阅读网你好,欢迎访问搜索试一试这四种清热祛湿的花试一试这四种清热祛湿的花作者:|来源:发表于入夏以来，各色花儿争相怒放。    不知大家有没有出去赏花游玩呢？其实，除了赏心悦目，不少花儿还具有清热、祛湿、解毒、明目等功效。    如果把它们做成药膳，既能保养身体，又能给生活增加一点情调，岂不是美事一桩？木棉花：清热利湿木棉花是广州的市花，每到木棉花飘落时，树下总有市民把它们一朵朵捡起带回家，曝晒成木棉花干，然后用来泡茶、煮粥、煲汤等。    木棉花性平，味淡、涩，具有清热、利湿、解毒等功效。    平时可以用干木棉花搭配土茯苓、荷叶、冬瓜、绵茵陈、火炭母、莲子、芡实等具有祛湿作用的药材食材来煮粥、煲汤、煎水代茶饮。    鸡蛋花：润肺止咳中医认为，鸡蛋花甘、微苦、微凉，可清热利湿，还能润肺、解毒、止咳。    现代药理研究也发现，从鸡蛋花中提取的一些成分，分别具有抗真菌、抑制细菌生长、通便利尿、解痉等作用。    若是夏季感冒、肺热咳嗽者，可取适量干鸡蛋花煎水代茶饮。    金银花：内外皆宜金银花，因其在生长过程中会出现由白变黄过渡的情景而得名。    金银花，性寒味甘，具有清热解毒、疏风散热、利咽等功效，常用于风热感冒、咽喉肿痛、痈肿疔疮等疾病。    金银花与一般清热解毒药不同，味甘而不苦，适合代茶饮。    若是咽喉红肿疼痛，可加点薄荷一起煎茶饮。    现代药理研究指出，金银花的功效与其含有的绿原酸类化合物有关，具有抗病原微生物的作用。    金银花还能煎水外洗，对辅助治疗湿疹有一定的作用。    槐花：清热止血从中医的角度，槐花性苦、微寒，归肝、大肠经，有清肝泻火、凉血止血的作用。    在现代医学看来，槐花含有芸香苷、黄酮类、脂肪酸、鞣质等成分。    芸香苷可以降低毛细血管的通透性，减轻其脆性，鞣酸则有凝血作用。    因此，槐花在现代医学里也是止血良药。    需要注意的是，脾胃虚寒的人群食用槐花要慎重，最好选择炒槐花或者蜜制的槐花。
诗词原创 老街味道的一组原创小词    诗词原创老街味道的一组原创小词_美文阅读网你好,欢迎访问搜索诗词原创老街味道的一组原创小词诗词原创老街味道的一组原创小词作者:|来源:发表于去年读全唐诗鉴赏辞典用唐人原诗韵做了168首绝句，做完后开始读宋词鉴赏辞典，大约用宋人原韵做了40多首词。    今年因为开始在几个自媒体写文章耽误了时间，至今才作到54首。    今天开始通过在头条里每天发五首词，督促一下自己继续完成任务，也请路过的诗友们多加指教。    观宋填词01临江仙（用徐昌图饮散离亭韵)扬子江头遥望，金焦烟雨朦胧。    云边钟鼓浪重重。    二三星火里，遗世似飘蓬。    浊酒一杯残梦，离歌还记情浓。    晓来吹散五更风。    思量今古事，且看日初红。    观宋填词02子夜歌（用李煜人生愁恨韵）浮生愁苦知何限，悲欢离合谁能免。    梁燕唤春归，星河天地垂。    凭栏生怅望，慎把层楼上。    好梦酒樽中，风回一晌空。    观宋填词03点绛唇（用王禹偁感兴韵)一舸浮生，江南江北山川丽。    蜃楼海市，弹指烟云细。    笑指飘萍，点点杨花缀。    千万事，不堪回睇，无限临风意。    观宋填词04越江吟用苏易简韵金楼银阙曾开宴，一片，落花芳草时见。    蓬莱殿、珠帘暗卷，星云散。    酒樽空、莺声闲婉，邈云河汉，天涯水阔烟漫。    蟾宫转、风清竹乱，蹄声远。    观宋填词05阳关引（用寇准塞草韵）酒暖箫声咽，梦促云烟阔。    盘根古柳，知多少、曾攀折？且倾杯听取，一曲阳关彻。    任渭城、朝雨汗漫泣离别。    立马尘泥涴，辞凤阙。    叹年来事，人千里，共明月。    渐路遥声远，惜此芳菲节。    若有情、风遣乱絮伴君发。
诚信在我身边作文500字    诚信在我身边作文500字时间:2014-09-0712:00上星期六早晨，妈妈买完菜回到家时，显得比平时特别高兴，我很好奇：妈妈今天买菜肯定遇到开心事了。    于是，我便去问妈妈：“妈妈，什么事让你这么高兴？”“你可不知道，今天，我遇到一位很诚实的人，他的行为让我很感动！”妈妈意味深长地说。    于是，妈妈便向我讲述了她这次买菜的经历：妈妈和往常一样买完菜，顺便到附近的水果摊去买些水果。    她在水果摊挑选了一些圣女果和草莓，给了摊主一张100元，摊主正在为妈妈挑选的水果打包，此时妈妈的手机响了，她接了一个重要的电话后匆忙地转身走了。    当妈妈走出菜场时，才记起买的水果和找零忘拿了。    妈妈心中正着急着：如果回去拿，人家不承认怎么办？正在这时，一阵急促的脚步声从妈妈身后传来。    妈妈扭头一看，是那个水果摊的摊主！他小心翼翼地拿着两袋子水果，朝着妈妈走来。    “我正准备找钱给你呢，你怎么就走了呢？”水果摊主把水果交给了妈妈，再从衣服口袋中取出几张纸币，说道：“找你四十五！刚刚正好！”妈妈十分感动，对他说：“谢谢你。    你太诚实了，要不这四十五块你自己留着用吧！”“不！不！这不是我的钱，我怎么能收下呢？”经过一番激烈的推让，水果摊主最终还是没有收下那笔钱。    “妈妈，你说的那个人真是诚实啊！那他长什么样呢”我感触很深。    “他大概四五十岁吧，看上去憨厚朴实。    他的皮肤黝一黑，穿的衣服也很普通。    对了，他的手很粗糙，生满了茧子......”“是这样的人啊！虽然他不是很富裕，但是他却诚信待人，追上你，一分不少地找零给你……”“是的，你以后要向他学习——做人的诚信。    ”诚信离我们其实并不遥远，抱着一颗纯洁朴实、毫无杂念的心，我们就能做到诚信和无私。    同样，没有诚信或失去诚信的人就很虚伪。    让我们诚信待人，做一个“诚信少年”！【诚信在我身边作文500字】相关文章。
诚信王国的故事作文500字    诚信王国的故事作文500字时间:2016-04-2112:55很久很久以前，有个诚信王国才成立80多年就灰飞烟灭了。    这是怎么回事呢？请听我慢慢道来。    原本这个王国老国王很重视诚信，他们国家有一条法令：“任何人都必须讲实话，否则将受到惩罚。    ”因而那里的居民把诚信当金，把诚信当信用卡，把诚信当作开启人生的钥匙。    国外的商人都想到这里做生意，诚信王国处处呈现繁荣昌盛的景象。    后来，王子为了得到奖赏，虚报功绩。    这件事被老国王知道后，他龙颜大怒，把王子狠狠地骂了一通，并把他流放到偏远的西部去。    在西部，王子遇到了一个坏人，他叫谎言。    谎言的国家刚刚被诚信王国消灭了。    谎言对诚信老国王怀恨在心，总想找机会报复。    不久，老国王得了重病，他把王子召来，临终前，再三叮嘱：“一定要讲诚信，人无信不立，国无信不强。    ”老国王去世后，王子当上了国王，治理国家还算勤勉，但是他对那条讲诚信的法令十分不满，他总认为都是那条法令害了他。    谎言见机会来了，便整天在王子面前挑一拨：“现在你最大，废了这条法令，谁反对，就砍谁的头。    ”王子被谎言坑害了，他不顾大臣反对，废了讲诚信的法令，又颁布了一条新规定：把谎言当金，把谎言当信用卡，把谎言当作开启人生的钥匙。    如果国外有商人来做生意，必须说谎言。    众王国再也不和“诚信王国”交往了，“诚信王国”的居民也远走他乡。    几年后“诚信王国”就消失了。    “人无信不立，国无信不强。    ”老国王临终前的话语是那么的语重心长。    同学们，只有诚信才能取信于天下，作为我们当代的小学生更应该说老实话，做老实事。    【诚信王国的故事作文500字】相关文章。
诚信，一朵永不凋零的花    诚信，一朵永不凋零的花时间:2015-04-0210:21有一种花，你也许看不到它娇一艳欲滴的花朵，却可以感受到它沁人心脾的清香，它就是诚信——一朵永不凋零的花。    ——题记诚信，即诚实守信，它是人与人交往的金钥匙，是社会和谐发展的首要条件，少了诚信，虚伪和谎言就会增加，社会则笼在谎言与欺骗的阴影中。    诚实是最好的策略。    这是对现在那些只求利益而舍弃诚信的不法商贩所说的，说到这，我就想到了三聚氰胺，就想到了那些患病的儿童，就想到了那些曾有名的奶粉品牌现在却陷入了人们的责备中，现在，却又出现了强生婴儿用品的问题，大多数人信赖的品牌却含有致癌物质，这反映了什么？还是那两个字——诚信。    如果，商人多一些诚信，少一些贪婪。    那么，还会发生这些问题吗？退一步，来谈谈关于我们中学生的诚信问题。    其实我们中学生是最需要诚信的，是最离不开诚信的。    它体现在我们生活，学习的每一个角落里。    试问，当你在路边捡到贵重物品时，你是不是会交给老师？当你答应了朋友要求时，你会不会按时完成？当你购物时，你又是不是诚信？这些例子都足以证明诚信的重要。    只有学会了诚信，才算得上有良好品德的中学生。    再举一例。    有一年春节，南京乡下的一位老人到城里来看望儿子，回去时，因为少5元钱路费，便向名警借了5元钱，并且承诺一定会归还。    交警却不相信，可是，几天后，老人真的为了还5元钱又来到了城里。    听完这则故事之后，你是不是已经被诚信之花绽放出的美丽所感动。    莎士比亚曾经说过:诚实比腐败会给你赢得更多的好处。    这说明了诚信在现代生活的重要与必要，那么我们如何诚信只要做到对社会，对他人诚信即可，对他人诚信就是不欺骗，遵守承诺，一诺千金;对社会诚信就是遵守社会准则，多为社会的利益着想，不做危害社会的事情。    总之，诚信乃做人之根本。    【诚信，一朵永不凋零的花】相关文章。
话题作文如何自选文体    话题作文如何自选文体时间:2016-07-2111:46话题作文如何自选文体话题作文的一个重要特点就是要求考生自选文体，不对文体作限制性要求。    因此，有的考生便错误地认为，话题作文不限文体，就是不要文体。    其实，文体不限只是给考生选择文体的自南，并不是不要文体。    考生动笔写作之前，必须要选定一种文体，一旦选定了某种文体，所写文字就必须符合该种文体的写作要求。    记叙文生动形象，议论文鲜明深刻，说明文简洁准确。    切不可写成记叙文不像记叙文，议论文不像议论文，说明文不像说明文的所谓四不像的文章。    因此，备考时，考生必须注重每种文体的训练，力争写出符合每种文体要求的作文。    在考场上，考生怎样准确快速地白选文体呢？这要根据具体情况进行具体分析。    大致说来，有以下几点值得注意：1、看话题适宜于用什么文体。    有些话题对选择什么样的体裁是有所侧重的。    比如，以假如记忆可以移植为话题，最好写成记叙文或抒情散文，要写成议论文就比较困难；以诚信为话题，写记叙文就要顺手些。    2、看自己擅长写什么文体。    长于论辩的考生选议沦文；长于记叙、描写和抒情的考生选记叙文或散文；长于联想和想像的考生选寓言或故事。    3、看自己用哪种文体写拥有的材料最充足。    如果缺乏材料的话，即使自己擅长的文体，也只能放弃。    4、善于发挥自己在考场上的灵感，即自己在接触题目的那一瞬间所引发的兴奋点、所产生的联想，但要注意不能偏离题旨。    5、看用哪一种文体写最能写出深度和新意。    总之，选择什么文体，要全面考虑，三思而行，并且在选定某种文体之后，必须按照这种文体的要求进行规范地写作。
该把第一次留给洞房还是开房？    作者：来源：文章阅读网时间：2016-02-2905:33阅读：　　以前有个男的，本来对他印象很好，但是第一次单独见面，他就想着开房，我真是崩溃了！以后更加不敢去谈什么。    这么多年，我就没有碰到一个，在一切都不确定之前，可以做到规规矩矩的男人！他们总是不管三七二十一，就想胁迫你那样！如果你不配合，他们就灰头土脸，觉得自尊心受伤，如果你是稍微在乎他一点的，他就表现的，表现的失落，甚至生气，说三道四，甚至说我不正常之类的。    正常就得那样吗？有点克制力不好吗？我认识好几个子就是因为这样，今天妇科病明天流产的，好在有艾一美一伊一人宝典才恢复过来。    我非常不理解。    为什么男人总是这样想，好像把你拿下他就是英雄了。    我没办法，只能挥手告别了，不管他们是好人还是坏人。    如果他们一定见面就要那样，他能是一个好人么？我真的不知道！有不止一个的男人说，因为我的拒绝，他被轻视，被挫败，被愚弄，感觉我不爱他还跟他那么近乎，还牵手接吻的，最后还不愿意相处了！我其实只想保护自己，对于来说，肉体的事小，的伤害才大！想玩的男人，去找别人好了！现在的男人啊！我真的是不想说什么了！谁要都离开吧！不要说我奇怪，说我老土好不好！难道现在真的流行见面就上床么？这些人是什么，是真的想走向的方向吗？对不起！真的是对不起！我不能配合这样的人！我接受不了！虽然我也向往一种两个人相依为命的！拥抱，接吻，喜欢腻人，但我不是想上床的意思啊。    难道，真象他们说的，征服是他们的天性，征服会让他们有快感？征服之后呢？没有就可以上床的人，我认为就是动物！我就这样了，没人要就没人要吧！一个人也没什么！男人就是三分热血，有时候他们想上床纯属，跟爱不爱你，没有关系！真爱你，他会等的！就等到结婚有什么的呢？有那么难等吗？　　如果你能接受我；将来我们结婚将来我们可以睡在一个被窝里，可以做任何事情！。
语不惊人&quot;事&quot;不休    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1716:01阅读：　　去美国的机票早早就给我们定好了，出发的那天，却因北京有雾不能降落而在昆明机场滞留四个多小时。    赶到北京时，美国达美公司的航班已飞离北京，只有找东航，协调的结果却是要我们飞往上海再转国际航班，称达美已没有多余座位。    找女儿想办法，很快搞定达美公司第二天的行程，还减少了三个小时的飞行。    第二天早上酒店送我们到机场时，一位韩国乘客因语言不通坐在车上不动，司机着急问"有谁会的，告诉一下她怎么走"，我想了一下，组成不了英文句子帮不了她，懊恼地赶我们自己的航班去了。    　　到美国的西雅图再转机时已属美国的国内航班，指示牌全英文，日语都很少，全程英文解说，登机口都改了两次。    想到有女儿接机，"无依无靠"的恐慌平复了许多。    　　很快，二个月后的返程时间到了，担心在底特律的四十分钟转机时间不够，女儿告诉我们"你选择了在这里转机，达美公司就认为你认可了四十分钟的转机时间"，没有办法，硬着头皮登上了回程的飞机。    　　为了除冰，飞机晚点半个小时起飞。    降落底特律后，顺序下机(美国不插队)，用了二十分钟。    进到机场大厅后根据指示牌迅速判定方向，一刻不容耽误地登上机场火车，两站后下火车(多坐或少坐一站都误时间)，终于以最后一名乘客验票进机，一位说中文的空姐等在机仓门口可掬地对我们说："你们终于赶上了"，那一刻对什么叫"国语"体验深刻，听着她那不算标准的普通话，的那一份"踏实"啊。    　　十多分钟后机仓门关闭，之前，老公说"在等我们的行李上这躺飞机"。    我想着"会不会掉一件"，因为我看托运行李时，我们的四件行李不在一起，中间插进了别人的行李。    果不然，到北京后差了一件。    一个星期后，行李才回到我们身边。    北京话是不是"事儿事儿"的？。
语文课，我们不想下课    语文课，我们不想下课时间:2016-08-1113:08语文课，我们不想下课今天的语文课，老师带我们走进了语文趣味游艺官。    同学们就像刘姥姥进大观园长见识了。    在游艺宫里，有伯乐相马、巧对诗句、成语之最、女娲补天、教你绝招等五关。    真是应有尽有，让我们乐翻了天！其中，最有意思的是成语之最。    听！老师的问题来了：最远的地方？最笨的盗贼？最差的座位？请各用一个成语来回答。    同学们陷入了沉思，突然，有人站起来说：天涯海角，应该是最遥远的地方吧。    老师肯定地回答：恭喜你，回答正确！我想：最笨的盗贼，到底是什么呢？我灵机一动，想起了《寓言两则》里那个掩住自己耳朵去偷铃铛的人，那不是个超级笨蛋吗？我信心十足地说：老师，最笨的盗贼是掩耳盗铃！老师满意地点点头。    这时，喻景站起来说：最差的座位，是垃圾桶边的那个！他的话可把大家逗笑了，不知是谁说了一句：如坐针？最后一个字我忘了。    最后，丁瑶补充说：哦，知道了，如坐针毡！。    接下来是谁是主角。    老师说：很多成语都来源于历史故事，故事中有许多人物出场的，其中有一个是主角，如果你阅读的课外书多，选主角易如反掌哦！黑板上出现了闻鸡起舞、望梅止渴、煮豆燃萁、卧薪尝胆等成语，同学们如数家珍地说出了主角：祖逖、曹操、曹植、勾践。    当老师出示四面楚歌这个成语时，教室里鸦雀无声，大家都沉默不语，这时，我想起了霸王别姬那首歌的画面，对，一定是项羽！我半信半疑地说：是不时项羽呀？。    老师听了，连声夸我知识面广。    还有一个同学好象发现了新大陆一样，吟诵了一句古诗至今思项羽，不肯过江东。    逗得大家哈哈大笑。    这次活动，让我们在玩中学，在学中玩，既丰富了我们的课外知识，又让语文学习妙趣横生。    真是开心极了！快乐的语文课，我们谁也不想下课。    （指导老师：崔霞峰）。
说明文400字：盐的自白    说明文400字：盐的自白时间:2015-05-2111:43大家好，我的名字叫盐。    现在日本东部发生了九级大地震，引起了核电站爆炸。    许多谣言说海水受到污染，盐也将受到污染；又有人说盐能预防辐射，于是人们大量购买我，造成无端的紧张气氛。    在我被搬进千家万户的时候，我发现人们进入了好大一个误区，你们想知道关于我的一些知识吗？借此机会，我想和大家聊聊我的身世。    我从远古走来，一直享有盛誉：古罗马人称我为有益健康的结晶体；古罗马、古希腊人曾用我来购买奴隶；把我当成货币的现象在非洲屡见不鲜；我国许多民族都有关于我的传说。    而早在五千多年前，中国人已会利用海水来制造我。    到了现在，我更多的成份是井矿盐，所以说，你们根本不用担心我会受到污染。    我的用途有很多，与我有关的产品达万之多，食品、化工、冶炼、陶瓷、玻璃和医药等都离不开我呢！我不仅是重要的调味品，也是维持人一体正常发育不可缺少的物质呢！我调节人一体内水份均衡分布，维持细胞内外的渗透压，参与胃酸的形成，促使消化液的分泌，增进食欲；同时，还保证胃蛋白酶作用所必需的酸碱度平衡，维持机体内体一液的正常循环。    人没有我是不行的，过少会造成体内的含钠量过低，发生食欲不振、四肢无力、眩晕等现象；严重时还会出现厌食、呕吐、心率加速、脉膊细弱、肌肉痉一挛等症状。    但是，通过我来预防辐射是没有任何科学依据的，相反，过多食用我对人一体有害无益。    科学家们研究结果表明：盐能使人一体水化，会引起高血压，还可导致甲状腺癌！同学们，听了我的自我介绍，你们一定更了解我了吧！希望我们能交个朋友，让我在生活中发挥更好的作用！【说明文400字：盐的自白】相关文章。
诵读经典感悟成长作文600字    诵读经典感悟成长作文600字时间:2015-03-2214:51人生，就是一辆巴士，错过了只有等待下一站。    好不容易，终于挤进了一辆巴士，而我肯定是被挤在一隅，抱着书本的乘客。    瞳孔里纷飞的，是生活的爱恨情仇，车窗外飞舞的，是人生的善恶美丑。    时光不停地转动，渐渐地我陷入了沉思……书，成了我的精神粮食，仿佛是我生命中不可缺少的一部份。    每当去品读它，去细细咀嚼的时候，一切烦恼忧愁`都挥之而去。    只有那跌宕起伏的故事情节，一次又一次地冲击我的心房。    书，让我明白了光阴似水，一去不再回。    翻开《八十天环游地球》，福克先生仿佛就在眼前。    他与朋友们打赌，用八十天时间环绕地球一周。    在那个时候，是一件多么难以办到的事。    管家路路通是一位忠厚老实的人，虽然途中闯了不少祸。    毫不夸张的说，我是陪着他们一起环游地球的。    我为他提前到达而高兴，我为他们延误行程而担忧。    书，让我读懂了聚是缘，散是分，聚聚散散是缘分。    细读《青铜葵花》，我看见了善与美。    青铜、葵花这对没有血缘关系的兄妹，他们肩并着肩共同享受生活的苦与甜。    但现实使他们分离，但短暂的离别换来了长久的相聚。    哥哥终于等来了妹妹，一切似乎早已命中注定。    翻开《母亲》，我明白了父母那份无私的爱；阅读《羊脂球》，我看见了善与恶；品味《老人与海》，我学会了坚持不懈……一路有你，我才不会寂寞，哦，亲爱的朋友；一路有你，我才领悟人情冷暖，世事无常，哦，敬爱的老师；一路有你，我才风雨无阻，哦，至亲的家人——书。    诵读经典，感悟人生。    翻开书本，我在一隅默默地成长，合上书本，我在一角静观百变的人生。    我读书，我快乐！【诵读经典感悟成长作文600字】相关文章。
诵读经典，传承美德——观看《山东省青少年经典诵读电视大赛》有感    诵读经典，传承美德——观看《山东省青少年经典诵读电视大赛》有感时间:2016-11-1712:18诵读经典，传承美德观看《山东省青少年经典诵读电视大赛》有感寒假里，每天早晨我和弟弟妹妹便早早起来背诵经典古文，下午便围坐在电视旁一起观看《山东省青少年经典诵读电视大赛》，参赛选手的精彩表现，让我们佩服不已。    在古诗大比拼环节，只要问题一出现，我和弟弟便抢着回答，有时妹妹也能答对一个，便乐的到处炫耀，当然我们谁也比不过那些参赛的选手，比如主持人说道：请说出带有江或湖的诗句，不能重复。    在选手们都对答如流时，我们几个就没词儿了。    最后那位大姐姐赢得本关第一名，我挺佩服她的沉着、冷静，不慌不忙就把诗句背了出来。    冰冻三尺非一日之寒平日里她要下多少功夫呀!我觉得自己和她相比逊色的多了，以后可得多读、多背。    接下来，美德大考验通过就餐考验她们谦让的美德。    餐桌上有六个人，但每次上的食物数量只有五个，看看他们六个人怎样分食。    还考验她们和长辈一起进餐时的礼貌用语等，她们表现的都特别棒，我和弟弟妹妹都自叹不如，在以后吃饭时，我们兄妹几个都不再挑食了，也知道尊老爱幼，互相谦让了，当然也得到了父母及亲朋的夸赞。    通过观看《山东省青少年经典诵读电视大赛》，让我觉得经典诵读对我们的重要性。    诵读、熟背诗文，让我们在一生记忆力最好的时候，以便捷的方式获得经典文化的熏陶，培养我们的注意力和记忆力，帮助我们养成良好的行为习惯，心地向善、提高修养，提升我们语文水平，培养良好的语文素养。    同学们我们一起培养对经典诵读的兴趣，一起去采撷经典诗文的朵朵美丽浪花吧！简评小作者以朴实的语言写了自己观看节目的过程及感受，字里行间透露出对参赛选手的赞叹，又不忘自身的努力，相信通过本次活动，小作者会不断汲取传统文化的精华，不断提升自身素养的。
请为我竖起大拇指作文500字    请为我竖一起大拇指我是个能歌善舞、聪明大方的女孩，在我的众多喜好中，最让我自豪的是画画。    说我爱画画，一点儿也不为过。    记得上幼儿园的时候，老师让我画花蝴蝶，我照着幼儿图画书画，老师说我画得很好，就把我的作品送去参加第六届全国幼儿创意美术大赛。    结果竟然得了铜奖，我开心极了，从那时起我就爱上了画画。    平时只要有时间，我就拿着画笔在纸上画，在本子上画，家中的墙上到处都有我画画的痕迹，奶奶常常批评我。    爷爷看我实在喜欢画画，就给我报了画画班，我的绘画水平有了更大的提高。    上小学了，我特别喜欢美术课。    由于我画画认真，老师常把我的画展示出来，同学们都会发出哇的赞叹声。    以前，我看到一幅喜欢的画，就迫不及待、废寝忘食地把它临摹出来。    现在学习紧张，没有那么多时间了，但我也会认真完成美术课上的每一幅画。    不仅如此，我还会用画笔记录生活的点点滴滴。    有时爸爸带我去夫子庙玩，回家后我想画一幅画，先用铅笔画初稿，然后用勾线笔勾线，再涂上鲜艳的颜色，完成后拿给爸爸看，爸爸很高兴地说：乖女儿，画画又进步了，真棒！听了爸爸的表扬，我的心里美滋滋的。    我有一大盒奖状，其中大部分都是关于画画的。    我参加了省里的绘画现场大赛，获得金奖，在儿童画考级中也考到了十级。    现在我已经开始学国画了。    我喜欢画画，它不但丰富了我的课余生活，而且能表达情感，记录自己的生活。    请为我竖一起大拇指吧！（指导老师：高俊）点评小作者按照时间顺序记录了自己爱上画画的心路历程，让我们看到一个有梦想有坚持的执着小女孩形象。    我们愿意为你竖一起大拇指！。
请你放手吧！我的恋人    请你放手吧！我的恋人时间:2017-01-12作者:夜影请你放手吧！我的恋人！仇宏宝请你放手吧！我的恋人！因为我真地无法和你相处下去了，因为我真地无法和你接触下去了。    因为我们的志向不同，因为我们的兴趣不对，因为我们的脾气不合。    所以请你不要再爱我了！所以请你不要再追我了！请你放手吧！我的恋人！你说时间能改变一切，你需要时间！可是我已给你三百六十个日，我已给你三百六十个夜我没看见你长进，我没看见你改变。    你还是这样没志向，你还是这样没素质，你还是这个臭脾气。    &hellip;&hellip;你说我说得不对，那就请你放手吧，去找说你对的人吧！请你放手吧！我的恋人！你说你真的喜欢我，你说你真的爱我；可是我要说，我不要这种喜欢，我不要这种相爱。    你说你和我等在一起很快乐，你说你和我等在一起很幸福；可是我要说，现在我和你等在一起很苦闷，现在我和你等在一起很痛苦。    所以请你不要把你的快乐建立在我的苦闷之上，所以请你不要把你的幸福建立在我的痛苦之上！请你放手吧！我的恋人！你说你要永远地追求我，你说你要永远地爱我。    可我要说，强扭的瓜不甜，强采的花不艳。    人生的自由受法律的保护，婚姻的自由受法律的保障。    所以请你不要强求我！所以请你不要追求我！请你放手吧！我的恋人！你说你离不开我，因为我是世上最美的人；你说你离不开我，因为我是世上最好的人。    可我要说，你这是让你的情迷住了双眼，你这是让你的爱糊住了心智。    因为这世上只有更好，没有最好。    因为这世上山外还有山，楼外还有楼。    因为这世上到处都有美丽的鲜花盛开，到处都有漂亮的花朵斗艳。    &hellip;&hellip;去找你另一半吧，你一定能找到的！所以，为了我的幸福，为了你的幸福，请你放手吧！我的恋人！放手吧！。
请克服重力，大步向前    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-2420:36阅读：　　，是什么？一开始，我们以为“梦想”是一位有的志愿者，他会带领我们走向的巅峰。    然而，当我们开始接触他时，才突然发现，他其实是一个阴险狡诈的小人。    　　当我们即将到时，他会伸出他那罪恶的腿，绊倒我们。    当我们在跌到的路上想要爬起身时，他却压在我们身上，使我们动弹不得。    他会用尖锐的声音嘲讽你、挖苦你，那么，他究竟是敌人还是？　　世间万物都在受着一种力，这种力不是摩擦力，更不是拉力，而是重力。    在地球上，我们似乎摆脱不了重力给我们的束缚，我们都有飞上天空的梦想，然而却只能靠飞机、热气球来勉勉强强的完成自己的，如果没有了外力，我们似乎什么都不是。    我们没有鸟儿的羽翼、没有神仙上天入地的能力，的我们，只能克服重力，大步向前。    　　在的长途跋涉中，我们会经历万种苦难。    它会使你头晕目眩、口吐鲜血，会让你汗流浃背，却一眼也看不见成功的终点。    它会使你的意志消沉，变得颓废不堪。    可能老天对你不公，不过，也许成功就在不远的对面，你只需要稍微坚持一下，奇迹就会出现在你眼前。    可能途中你会经历狂风、骤雨，也可能会被冰雪冻得瑟瑟发抖。    不过不要紧，请克服重力，大步向前。    　　梦想，它是我们的敌人。    它会举起枪，毫不留情地瞄准你的头部，不给你一丝喘息的机会；它会扼制中你的喉咙，使你呼吸困难，让你屈服；他会把你踩在脚底下，肆无忌惮地蹂躏着你的身躯，让你再也站不起身。    　　梦想，它是我们的朋友。    它会在你困难的时候，陪伴着你，激励着你；他会在你颓唐的时候，给你一个响亮的耳光，让你清醒；它会化为你的羽翼，带你飞向的天空。    　　当你成功之后，你才会发觉，以前的磨难只不过是九牛一毛，而更大、更艰巨的磨难，正向你缓缓走来。    　　或许，我们并不能改变世界，让世界依照着我们的想法发展。    但是我们可以改变自己，想要心无旁骛、挣脱和困境，办法只有一个：请克服重力，大步向前。
请珍惜每一滴水——参观污水处理厂有感    请珍惜每一滴水——参观污水处理厂有感时间:2016-01-3118:569月4日，我在家长的带领下有幸参加了燕赵都市报组织的参观桥西污水处理厂的活动。    今天是个阴天，非常适合户外活动。    污水处理厂厂区绿化的非常好，据这里的工作人员介绍：厂区绿化用水全部是污水处理厂生产的净化水(俗称中水)。    我们兴趣盎然，怀着一颗好奇心走进厂区，不时有小鸟从我们头顶飞过。    石家庄市桥西污水处理厂位于省会中华大街南端，收水范围是京广铁路以西，石津渠以南的桥西明干渠。    一期工程于1993年投产运营，设计规模为每天处理废水16万吨；2013年二期改造工程升级完成，日处理污水20万吨。    现在该厂区日处理污水能力达到36万吨。    我们在工作人员的引导下参观了净化水的全过程：首先，采集来的污水通过中格栅间和细格栅间将污水中的杂物分离掉；然后，初步处理过的污水通过进水泵房进入到曝气沉砂池和厌氧池将污水中的泥沙颗粒沉淀以及去除污水中的臭味，这些属于污水物理处理方法；最后，这些经物理方法处理后的半净化水再通过生物处理法，经过生物池、二沉池、平流沉淀池、紫外消毒渠成为真正的净化水，一部分排放到我市环城水系，其余大部分输送到洨河。    另外，污水处理厂生产出的污泥还能做为肥料用于农业生产，这真是一个变废为宝的地方。    看来，污水处理厂的作用很大，是城市发展、居民生活必不可少的重要一环。    参观污水处理厂虽然时间很短，但是我们从中收益很深。    让我们节约每一滴水，珍惜有限的淡水资源吧！要知道，进入污水处理厂的污水原本都是可以喝的，可是污水处理厂输出的水目前无法饮用。    所以，我们应该对浪费水资源的行为及时制止。    有句名言说的好：“不要让世界上的最后一滴水成为人类的眼泪”！【请珍惜每一滴水——参观污水处理厂有感】相关文章。
请等一下，你那句话伤到我了    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0720:54阅读：　　以前我总说你发脾气的样子真，如今你的可爱越发的刺耳——————题记　　把最伤人的话说给最爱的人听，我想这件事开始之前，爱也许不复存在了。    　　刚购物买的一大堆东西此刻或许还扔在大街，地上或许还有摔粉碎的手机，还有半个快要融化的冰激凌。    这是一个极其尴尬的现场，在观众还没有彻底围观之前就结束的战场，我不想太引人注目，因为我已经不想让全世界知道我们的关系。    　　此刻，我快步的走在街道边，离争吵的现场越来越远，我很可以来一场雨，算是给我们最后的来一次祭奠。    我想，你肯定不会以为这是最后一次，因为你根本没有在乎你第一次伤我的时候，我还在你面前刻意的摆着笑脸。    　　你发脾气的样子真可爱，可你知道我装不在意的表演有多。    我感受着你气势如虹的一字一言，我假象的把它想成这是你爱我另类的撒娇表现，可后来发现我错了，你越爱越烈，我越承受越经不起考验。    　　其实我明白，是我对你的爱把你变成一个固执的小孩，怎么你怎么来，而我此刻想要改变你，莫不是等你长大变得，就是让你自己去飞。    可是我又做不到如此残忍，因为我永远记得最初见你时你不变的模样。    　　可是对不起，请等一下，你那句话伤到我了，它真的伤到我了，这么久以来我对的不是让你这样对我的，你在逼一个最爱你的人即兴表演。    　　我看着地上凌乱的东西，还有你扬长而去的背影，我在想你肯定希望我此刻追上你，然后抱紧你，可是对不起，我已经千疮百孔，无能力维系。    　　如果此刻还能重来一次的话，我其实更愿意对你说：“请等一下，我现在想抱抱你。    ”。
读《你是我的宝贝》有感    读《你是我的宝贝》有感时间:2015-05-2715:26黄倍佳写的儿童小说你是我的宝贝主要写了贝贝的悲惨生活，贝贝由于是一个弱智儿童，爸爸妈妈都遗弃了她，跟着奶奶过着艰辛的生活，但是她却生活得很坚强，而我呢，生活美满，家庭幸福，但是却经常惹妈妈生气，前几天，妈妈给我写了一封信，又对我进行了语重心长的教导，现在我打算给她写一封回信。    亲爱的妈妈：你好！首先，对你给我的付出，表示深深的感谢，在我出生的那一刻，你挣扎在生死边缘，在我各方面有进步时，你的欣喜若狂，在我犯错时，你的暴跳如雷等等，无不体现了你对我的深深的爱。    其实有时候我没和你讲真话，我知道你很难过，但是我很怕你会骂我，怕受到批评；对做作业时抖脚的问题，其实我也不清楚为什么，可能是习惯成自然了；关于作业完成后，书桌上总是乱七八糟的，主要是我还对自已还比较放松，总认为这些事情妈妈会做的。    妈妈，对于我的坏习惯，我会慢慢地改的，争取做到自己的事情自己做，吃完东西收拾干净，把垃圾都扔进垃圾桶，作业后及时整理自己的书桌，在学校里把座位旁边的卫生搞好。    我会争取把学校里快乐和伤心的事情都讲给你听，我们一起分享苦与乐，争取尽量不让你伤心。    但是妈妈，我也要和你约法三章，一是不要让我做你自己也做不到的事情，如跳绳，以后必须我跳到几个，你也跳到几个。    二是不要老是骂我，骂人对没有一丝好处，况且，骂根本也解决不了问题。    三是不要老是向别人说我怎么怎么样不好，这会伤到我的自尊心的。    爱之深，情之切，看了《你是我的宝贝》后，我更深刻体会到了母爱的重要性，妈妈，我会努力的，我一定会管好自己，尽量让你少生气。    【读《你是我的宝贝》有感】相关文章。
读《笑猫日记》有感650字    这几天，我看了几本很有意思的书——《笑猫日记》丛书。    这几本书的主人公是笑猫。    难道猫也会笑吗？我看到这书的题目，自言自语道。    相信你们也这样想过吧。    看过书，我才知道，这一只猫可不是一般的猫，不但会笑而且会很多种笑。    在它高兴的时候，大笑；愤怒的时候，狂笑；无可奈何的时候，苦笑；发威的时候，狞笑；看不顺眼的时候，嘲笑……笑猫它人缘可真好，有许多好朋友，有滑稽的“地包天”；有老奸巨滑的“老老鼠”；有帅气的“帅仔”；还有能闻出孩子味儿的“神龟”等。    笑猫是一个正直、善良的好宠物。    有一次，大雾天气，侦探笑猫和地包天去翠湖公园玩。    碰到了保姆狗老头儿，地包天问：“怎么不见帅仔？”老头儿紧张地说：“雾…。    雾太大了，帅仔丢……丢了。    ”大家脸上显出急切的样子。    找了好久，大家找到了帅仔，可保姆狗老头儿却不见了。    笑猫问帅仔：“是谁把你关在这的？”帅仔说：“我和保姆狗老头儿玩捉迷藏，它让我在山洞里数一百秒，然后找它。    可我进来了，就出不去了！”哦，怪不得老头儿溜了，这又是它的阴谋，要不是笑猫碰见它，老头儿的阴谋，又要得逞了！在《保姆狗的阴谋》中，笑猫把保姆狗的阴谋，一次又一次地揭穿，真是个名不虚传的侦探；在《塔顶上的猫》中，笑猫又感情用事…。    。    还有很多有趣的故事，如《想变成人的猴子》、《幸福的鸭子》、《虎皮猫，你在哪里》、《蓝色的兔耳朵草》和《小猫出生在秘密山洞》等。    所以，我建议大家也看一看《笑猫日记》。    看完这几本书，我懂得一个道理：善良的心灵，才是最好的护身符。
读《笑猫日记球球老老鼠》有感500字    人们都说世事无常。    果然，就连修炼成精的老老鼠也没料到。    好不容易才变成球球的他，竟然在一夜之间现了原形。    老老鼠万分绝望，他躲进翠湖公园那个最深的老鼠洞闭洞思过。    对三宝无尽的思念，日夜折磨着老老鼠，他多么想再次变成球球陪伴在三包身旁！于是，他走出洞口，急功近利的地到处找好事做，但结果总是一团糟。    不久，一个神秘的传说开始在公园里悄悄流传。    老老鼠不得不再次走出洞口，召集他的子子孙孙到极乐园举行了一次秘密的鼠类大会。    老老鼠接下来的命运如何？在这个荷花盛开的夏日，到底还会发生哪些离奇的故事？笑猫，一只会微笑、狂笑、冷笑、苦笑、嘲笑、狞笑还会皮笑肉不笑。    笑猫是只有思想的猫，性格决定命运。    他喜欢观察人，也能听得懂人话。    老老鼠一只活了很久很久的老鼠，他懂得自嘲、幽默，还很有智慧，这种智慧一般的老鼠是不具备的，他们只有奸诈和狡猾，老老鼠知道什么是脂肪含量高的食品什么是糖分含量高的食物，所以他不会以吃食物吃得十分饱，只会吃七分饱。    我想着这应该是他长命百岁的原因吧！在这本快结尾的时候，老老鼠做出了让我感动的举动：老老鼠再次变成了球球，走进了笑猫的生活，但在他和泰迪狗的矮胖子，老老鼠英勇的扑过去，结果受了重伤，他再次现了原形，他对笑猫说：“笑猫老弟。    。    。    。    。    。    你帮帮我。    。    。    。    。    。    我想成为一个球球。    。    。    。    。    。    天天到秘密山洞里去。    。    。    。    。    。    和三宝在一起，和皮宝在一起。    。    。    。    。    。    不再做你的地下朋友。    。    。    。    。    。    ”读到这里，我有点可怜老老鼠了，一只老鼠的愿望这么的朴实，可生活在现实世界的我们，愿望永远都没完没了，看来我们得像一只老鼠学习了。
读《绿野仙踪》有感450字    读《绿野仙踪》有感450字时间:2015-07-0217:55读了《绿野仙踪》后，我的心被深深的触一动。    《绿野仙踪》是一部反应主人公多萝西的经历的文学作品，多萝西在一路奔波中救了稻草人、铁皮人和胆小的狮子。    她面对困难一点也不恐惧，机智的战胜了邪恶。    多萝西是一个没有父母的女孩，可她依然每天都乐观开朗。    可没过多久，一阵龙卷风把她们的房子吹走了。    多萝西发现自己在一个陌生的地方，就让路过的芒奇金人告诉自己怎么回堪萨斯州。    多萝西就去了翡翠城。    翡翠城里有一叫个奥兹的魔术师，神通广大，什么困难都难不倒他。    多萝西本来想回到堪萨斯州，可奥兹让她把坏女巫杀死才能回家。    后来多萝西把坏女巫杀死了，就回到翡翠城和奥兹说了一声，最后让大家的愿望都实现了：让多萝西回到了堪萨斯州，见到了爱姆婶婶和亨利叔叔；让胆小的狮子胆量大了起来，成了森林之王；让铁皮人有一颗最大、最仁慈、最能表达爱情的心;还让稻草人有了一个聪明的脑子。    多萝西是一个善良的女孩，杀死了坏女巫，救了稻草人、铁皮人和胆小的狮子。    多萝西是一个勇敢的女孩，不论多困难都勇于尝试，最后把一个个难关都攻破，化险为夷。    多萝西，我是多么敬佩你呀！你在逆境中像一位勇士，在邪恶压迫你时，你就和他们抗争，最后巧妙地击败了坏人。    在面对困难的时候，你又是沉着冷静地想方设法闯过难关。    而生活中的我也会像多萝西一样勇敢。    记得又一次老师发了一张非常难的试卷，班上许多人都不做，我也很无奈。    有些同学还说：题目太难了，数学课代表也没有方法可以做出来,还有谁能做出来？但我想这和多萝西比起来，那就差远了。    我应该勇于面对困难，像多萝西一样，什么都不怕，这样才能攻破困难。    我鼓起了信念，做了深呼吸，再次埋头解题，最终终于解出来了，这是多萝西的勇气与执著鼓励着我。    多萝西的一举一动深深地印在我的脑海中，我要学习这种永不衰落的精神，鞭策着我的人生。    【读《绿野仙踪》有感450字】相关文章。
读《绿野仙踪》有感600字    读《绿野仙踪》有感600字时间:2016-01-1311:53最近，我读了一本书，名叫《绿野仙踪》，让我懂得了一个重要的道理勇气是金！这本书，主要讲述了一个美丽善良的小女孩多萝茜，与她叔叔婶婶一起住在堪萨斯大草原上。    可是，一场龙卷风，把多萝茜和她的小狗托托连同屋子一起，吹到了一个陌生而神奇的国度-奥芝国。    屋子压死了东方恶女巫，还有一个西方女巫也是邪恶的。    而南方女巫和北方女巫是善良的。    多萝茜非常想回家，善良的女巫指引她去翡翠城寻找奥芝帮忙。    在寻找奥芝的旅途中，多萝茜结识了想拥有大脑的稻草人，想拥有一颗心的铁皮人，想拥有胆量的小狮子。    为了实现自己的愿望，他们一路结伴同行，一起踏上了寻找奥芝的艰难之旅。    其中，小伙伴们一起齐心协力消灭西方恶女巫的过程，最让我感动。    西方恶女巫首先派出一群恶狼，去撕碎小伙伴们，可是铁皮人的铁斧把恶狼全部砍死；恶女巫不甘心，又派出一群乌鸦去啄出他们的眼睛，稻草人把它们一个个绞死；可恶女巫不会这样善罢甘休的，她又派出一群黑蜂去蛰死他们，稻草人让伙伴们把自己身体里的草掏出来，盖在大家的身上，以躲过黑蜂的攻击。    因为铁皮人十分坚固，所以不需要躲在草里面。    黑蜂去叮铁皮人，可是黑蜂的刺全被铁皮人坚一硬的外壳撞掉了，黑蜂全死了！西方恶女巫又使用各种诡计想消灭他们，最后都被他们的善良与勇敢一一击退。    他们历经千难万险，终于找到了奥芝，实现了各自的愿望！这本书给了我很大启迪！多萝茜和小伙伴们在面对困难时，没有选择害怕与退缩，他们携手一团一结，精诚合作，发挥各自的优势，勇敢地与坏人作斗争，只为能够实现自己的愿望！在现实生活中，当我们遇到困难与挫折时，我们也应该以一种积极乐观的态度去面对生活的磨砺，大声地告诉自己：我是一个勇敢坚强的人！没有什么能够难倒我！我可以！我能做到！我们坚信，只要我们勇于乘风破浪，终会到达胜利的彼岸！【读《绿野仙踪》有感600字】相关文章。
读《考槃》：宁静的田园生活会是你心灵的避风港吗    读《考槃》：宁静的田园生活会是你心灵的避风港吗_美文阅读网你好,欢迎访问搜索读《考槃》：宁静的田园生活会是你心灵的避风港吗读《考槃》：宁静的田园生活会是你心灵的避风港吗作者:|来源:发表于自从东晋诗人陶渊明开创了田园派的写作风格，大多数人对“采菊东南下，悠然见南山”的生活充满了向往。    越来越多的人向往美好的田园生活，希望有朝一日能够放下纷繁的俗世，到山野深处归隐，圆了此生的梦想。    等到了现代社会，面对越来越大的工作和生活压力，很多人更想逃离现实生活，去追寻心中的田园生活。    于是有条件的人选择去丽江、大理这些耳熟能详的地方选择生活，而有的可能是由于条件原因，或者是想完全放下世俗之事，会选择去深山里过原始人的生活。    跟踪调查会发现这些选择过田园生活的人，并没有一直坚持下去。    有的会因为，适应不了原始的生活，有的会觉得时间长了和在大城市上班是一样的无聊。    这些人中有一部分最终还是会选择回到城市去生活。    最终留下的只是一小部分真正热爱田园生活，能够守得住寂寞的人。    其实不难发现，那些最近没有坚守下去的人，并不是真的热爱这种清苦的田园生活。    大多是因为在现实生活中压力过大，坚持不下去的时候，选择一种可以逃避当前生活的状态。    这种不是发自内心的喜爱和愿意坚守在田园生活的选择，最终很难坚守下去。    如果是因为当前的生活过不下去，就去选择另一种生活。    那么这种生活最终必然不会让你满意。    弄清自己真正需要的是什么样的生活，就算目前没有办法去实现，也可以在世俗生活中，给内心一处可以安放灵魂的地方，保持内心深处对生活的热爱。
读《虎皮猫，你在哪里》与《蓝色的兔耳朵草》有感    《虎皮猫，你在哪里》：自从遇到了塔顶上的虎皮猫后，笑猫有了自己的心上猫——虎皮猫。    但春夏之交之时，虎皮猫从塔顶上“消失”了。    于是笑猫开始寻找自己心中的虎皮猫。    在寻找过程中，笑猫不幸从烟囱上摔下来，一只腿骨折了，就在万年乌龟绿毛龟的背上踏上了寻猫之路。    他历经了许多困难，终于，在另一只虎皮猫的话中，了解到了一只敲钟的虎皮猫。    他们寻找着钟楼，终于找到了自己心中的虎皮猫。    但是，虎皮猫因一直敲钟，耳朵被震聋了。    于是就引出了下个故事……《蓝色的兔耳朵草》：为了救治虎皮猫的耳朵，笑猫去千里迢迢的蓝山找蓝色的兔耳朵草。    路上遇到了巨大的山蜘蛛，凶猛的母老虎，残暴的公花豹和力大无比的湖怪，差一点就一命呜呼。    但是，笑猫和虎皮猫的故事感动了他们，动物们都放过了他。    历经千辛万苦，笑猫终于采到了兔耳朵草，但却被兔子给吃了。    笑猫失望的回去。    他每天都把它找兔耳朵草的故事叙述给虎皮猫听，他的故事感动了枯死了38年的枯树——枯树发芽，感动了铁树——铁树开花。    感动了上苍，终于，虎皮猫又能听见声音了。    美好的故事总是令人羡慕的，羡慕笑猫和虎皮猫的相亲相爱的幸福生活，羡慕虎皮猫有这么个好丈夫。    就像故事里讲的一样，许多人肯定也会像笑猫一样，寻找自己心中的人，为自己的心中人付出一切，并过上幸福的生活。    我相信爱情一定是丰富美好的，因为我曾在电视中看到过多少个和类似笑猫的故事的幸福小两口。    但也看到过多少个孩子生活在单亲家庭中，那父母是多么的残忍啊！既然猫能够刻骨铭心地爱着自己的心上猫，那有些人为什么还不如猫呢？。
读《虎皮猫，你在哪里》后感800字    我看的这本书是说一只会小的猫：笑猫，在寻找它？心爱的猫：虎皮猫的一个故事。    故事是这样的：老老鼠今天带着一只没有尾巴的老鼠，带它来到了笑猫的夏宫，说它在一个烟囱上看到了一只虎皮猫，笑猫马上爬上烟囱，不料，那只虎皮猫却把笑猫一把推下去，把笑猫的腿弄骨折了，不久，它们便知道那是一只男猫，老老鼠它们好不容易才把笑猫弄回家，笑猫回家后便看见了那一只能闻出孩子味儿的乌龟，可是现在已经变成一只绿毛龟了，在绿毛龟的帮助下，笑猫开始寻找虎皮猫了，听绿毛龟说在一个屋顶上有一只虎皮猫，于是，他们启程了，在那儿绿毛龟和笑猫遇见了一只波斯猫∶雪儿，当雪儿好不容易把虎皮猫请来的好似后，笑猫就发现了它不是心中的虎皮猫的时候，它就告诉了那只虎皮猫说笑猫刚才说的那赞美的话，那是因为笑猫把它当成了那一只虎皮猫，虎皮猫见了非常生气，跑到屋里，到处乱抓，因为这一次虎皮猫把它的爪子染上了颜料，所以就成了一副梅花图，就因为这一次的事情，雪儿特地地办了一个画展，所以使不自信的虎皮猫变得自信起来。    笑猫也该起寻找它新中的虎皮猫了，所以它告别了雪儿，但是虎皮猫一定要和笑猫一起去，所以，它们就一起走了。    终于，在一天早晨，笑猫终于见到了它心爱的虎皮猫，正当笑猫想说喜欢它的时候，喜欢它的时候，虎皮猫的耳朵却听不见了。    原来。    虎皮猫的耳朵是被钟给震的听不见的。    笑猫叫虎皮猫来和它一起回家的时候，虎皮猫却怎么也不答应，这是，笑猫祝愿着虎皮猫的耳朵能够好起来！！我也很希望虎皮猫能够好起来，让我们一起祝愿虎皮猫吧！！读完这片文章，我以控制不了情绪，眼泪花花。    躺在床上，联想到了中国朝廷之争。    自古以来，有多少朝代的大臣因嫉妒，谋篡皇位，使自己的国家起内讧，让别国抓住尾巴。    大家记得隋炀帝么？他就是一个活生生的例子，他被他手下的心腹——宇文化及所杀害。    嫉妒好比是一团火红的烈焰，而爱是一团充满无私奉献暖暖的火苗。    所以我们不能有嫉妒之心，因让爱的火苗撒遍世界！。
读《论语》有所思之“和谐社会”    读《论语》有所思之“和谐社会”_美文阅读网你好,欢迎访问搜索读《论语》有所思之“和谐社会”读《论语》有所思之“和谐社会”作者:|来源:发表于有子曰:"其为人也孝弟，而好犯上者，鲜矣;不好犯上，而好作乱者，未之有也。    君子务本，本立而道生。    孝弟也者，其为仁之本与!"有子说:"孝顺父母，顺从兄长，而喜好触犯上层统治者，这样的人是很少见的。    不喜好触犯上层统治者，而喜好造反的人是没有的。    君子专心致力于根本的事务，根本建立了，治国做人的原则也就有了。    孝顺父母、顺从兄长，这就是仁的根本啊!"有子是孔子的学生，姓有名若，比孔子小三十三岁。    有子的这段话基本上表达了孔子关于“仁”的思想。    这段话主要的意思是一个人如果能做到“孝”（对父母的正确态度）和“弟”（通“悌”，对兄长的正确态度），就基本上已经能成君子了，因为“孝”和“弟”是“仁之本”，而“君子务本，本立而道生”。    如果这个社会中人人都能做到“孝”和“弟”，我们这个社会就不会有那么多“犯上作乱”者了，没有“犯上作乱”者了，社会就会和谐，人民就能过上安定的生活。    以孔子为代表的儒家特别讲究“孝”和“弟”，主张“君君臣臣，父父子子”，后来儒家思想被封建统治者利用，变成了封建君主统治和愚昧人民的工具，变成了“君叫臣死，臣不得不死”。    后来，中国封建社会被推翻，中国的大门对西方的坚船利炮打开，西方文化传入中国，一批先进的知识分子开始把中国落后的局面归罪于儒家文化，他们要“打倒孔家店”，要自由，要解放，不要君臣，也不要父子，人是自由平等的。    好像中国落后的罪魁祸首是孔子。    其实孔子实在冤屈。    如果孔子地下有知，面对后人的批判和攻击，以孔子的悲天悯人的情怀和高尚的人格修养，一定会像耶稣那样，面对用皮鞭抽打他的那些罗马士兵，说：“父啊！赦免他们，因为他们所作的，他们不晓得”。
读《走复兴路、圆中国梦》有感500字    读《走复兴路、圆中国梦》有感500字时间:2016-01-1312:36每一个人都有梦想，每一个民族也都有梦想，中华民族的梦想是什么？实现中华民族伟大的复兴，是中华民族最伟大的梦想，这个梦就是中国梦。    中国梦，凝聚了几代中国人的夙愿，是每一个中国人的共同期盼。    读了《走复兴路、圆中国梦》这本书后，我才知道今天的幸福生活来之不易，从中国腐败落后到建立成小康社会的种种困难，从孙中山领导的辛亥革命到走中国特色社会主义道路，人们渐渐走向了复兴之路，中国梦这样的一个新鲜的名词也渐渐在我们心中生根发芽。    这本书还告诉了我们怎样实现伟大的中国梦？中国梦是习一近一平总书记向全国人民提出的，他在原文中这样说道：每一个人都有理想和追求，我们都要有自己的梦想。    习主席的话告诉了我们，每个人的前途命运紧紧相关，如果国家好，民族好，全国人民才会好。    要实现这一光荣而艰巨的事业，需要一代代中国人共同为之努力，任重而道远。    我想，中国梦是由我们每一个人的梦共同谱写出来的，只有将个人的梦想融入整个国家的梦，中国梦才能真正实现。    中国梦并不是一句话，而是我们青少年的行动与付出。    不畏艰难，迎难而上是我们首先要做的。    生活就像逆水行舟一样不进则退，需要我们克服重重困难。    在竞争中学会迎难而上，在逆境中学会坚持不懈，在困难中学会顽强拼搏，不放弃，不退缩。    只要我们齐心，相信在未来这些梦想会逐步成为现实。    这是一个梦想绽放的时代，对于中国，我们有着共同的期盼，也有着一致的理想，我们中华儿女承载着同一个中国梦：伟大复兴之路！少年智则国智,少年强则国强.少年有梦则民族有望,少年追梦则国家兴旺.国家的发展给我们无比宽阔的发展空间,给了我们充分发展聪明才智的好机会.我们要心怀理想,肩负重任,聚集能量,畜势待发,以中华民族的名义去实现伟大的中国梦。    【读《走复兴路、圆中国梦》有感500字】相关文章。
读《骆驼祥子》有感400字    读《骆驼祥子》有感400字时间:2015-02-1813:43《骆驼祥子》是老舍写的一本很经典的中国名著。    “祥子”是名字，而“骆驼”只是外号。    祥子给我的印象很深：一个普通的车夫，勤劳、坚定，但他的命运，却是悲惨的。    祥子带着自己的希望来到北平，打算干拉车这一行。    经过了三年的努力，终于买上了属于自己的车。    但在兵荒马乱的北平，不到半年，他的车被士兵抢去，牵回三只骆驼。    祥子没有灰心，更加努力赚钱。    但厄运还没有结束。    祥子还没有买上车，钱却又被侦探抢去。    在他与虎妞的生活中，他经过了诸多努力、磕磕碰碰，终于他又拉上了车。    但好戏还没演完，悲剧又降临了。    虎妞死了，祥子的车也没了，这使祥子失去了生活的信心。    他不在是从前那个祥子了，他变了，变得干干净净。    吃喝嫖赌，样样都干.一个原本积极向上的车夫，被-逼成了一个无所不为的“人形垃圾”。    我很怜悯祥子，一个完完整整的好人被这个社会逼成垃圾，最后自甘堕一落。    对于这个社会，我感到悲哀，感到痛苦，感到耻辱。    祥子在社会的影响下经过跌宕起伏成为垃圾。    这就是社会对每个人的不公，可以说，祥子是被这个社会，这个腐败的社会害死的。    《骆驼祥子》这本书很好的讽刺了当时旧社会的腐-败与无能。    但是这本书也称为了我最好的教材——在任何情况下，都要保持勤劳、坚定，这让才不至于造成像祥子那样的悲剧。    每个人的人生，都是如此。    所以，我们应该有理想，有目标，有积极向上的心态，才能立足于社会。    这，才是真正从书中学会的道理。    【读《骆驼祥子》有感400字】相关文章。
读《鲁滨孙漂流记》有感    读《鲁滨孙漂流记》有感时间:2017-04-1807:05　　鲁滨孙是个爱航海和冒险的英国人，他到过世界上很多地方，其中有一次，他流落到一座孤岛上28年。    但鲁滨孙没有自暴自弃，而是在岛上建房、打猎、捕鱼、蓄养动物和种植食物，积极乐观的生活，打造属于他的一片王国。    二十六年之后，他救了一个野人星期五，他开始教化星期五，星期五很快就成为了鲁滨孙的好帮手，并渐渐学会说话。    　　鲁滨孙和星期五在两年后乘一艘英国船只回到了英国那个文明社会去。    跟鲁滨孙的冒险经历相比，我们就像温室里娇嫩的花朵一样，离开了人们的照顾，很快就会枯萎，凋谢。    鲁滨孙用他乐观的生活态度和丰富的野外生活经验活了下来，而我们一旦离开了父母给予的生活，我们就会失去我们现在所拥有的一切，所以我们要学会独立。    我以前经常会抱怨，抱怨什么呢无非就是父母给予我的生活不够完美;生活条件不如班上某某某同学家什么的。    可我却没有想过，父母在外面累死累活的工作，到底是为了什么还不是为了让我以后有条件上好的学校，让我以后的生活更好些。    我在读《鲁滨孙漂流记》的时候，总喜欢把自己代入小说的情节中，我惊奇的发现，鲁滨孙会做的事情，我十有八九都不会，而且还会选择逃避。    　　鲁滨孙在文中蓄养野山羊，别说是野山羊了，我在大街上遇见家养的小狗，我都会如临大敌般地绕着路走。    我要学会独立，就要先消灭阻止我的敌人，在家里奶奶整天忙上忙下，连扫把都不让我碰一下，说是我一整天都在学习，太累了，这些小事让她来做就好了。    我跟奶奶说:奶奶，我要学会独立，这些小小的家务活我都不会干，那我长大以后岂不是要睡大街，饿死了。    奶奶犹豫了会儿才答应，不过交换条件是:如果我下次考试成绩下降了，就得专心学习了。    我要学会独立，才可以在社会上生活，才不会被社会抛弃，才可以报答养育我的父母。    【读《鲁滨孙漂流记》有感】相关文章。
读一首春天的小诗给自己    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0518:07阅读：　　这个季节，似乎看得见的地方，都有那么几株桃花点缀着春意，我翻开春天的扉页，读一首春天的小诗给自己---题记　　现在，无论我面向哪一个方向，都有大把的春意涌来。    风经过春天的路口，吹绿了这一季嫩绿的叶子，也吹开了这一季热烈的桃花。    每一次春的莅临，我都做好了盛大地迎接。    　　这样的场景里，我带着棉麻的柔美在向春天告白。    泛嫩的朱颜是春盛开的芳华，我的眼前身后都是暗香流动的桃花，这时，我明白了为什么那么一朵小小的桃花总是让人为之趋之若鹜，花亦浓，春则深。    　　几度春秋，我越来越在春天里行走，并且诗一样地行走。    这一季，我将在各个角度认识自己。    当下，我和春既是久违的相逢又是恍如隔世的相遇。    如果说有一种继续在我心头繁衍，那么这场继续一定是与春的邂逅。    　　走进春天，总会遇见一场又一场的花开。    怎么听，怎么看，那无声的花开都会惊动我的。    走进一簇又一簇的花海深处，我愿抱着的春意写下的回声，传递着我对春那份的。    　　惟愿，记忆深处能有一处春天的桃源，延伸着记忆深处的记忆。    这一季，恰好花开，恰好我来。    转来转去，我始终在的起点遇见春，我知道，不是所有的花都为春而盛开，但我知道能为春盛开的定是桃花。    　　我更知道，只要愿意，我和春，和桃花，总会在季节的渡口相遇。    没有什么缘来缘去，这是生命里的定数，哪怕只是匆匆一瞥，这份缘，注定一生不会。    　　现在，我和文字与春做一次开场的彩排，我不知道那些桃花愿不愿意成为我彩排的主角，我愿和它们一起，和阳光一起，和春风一起，把春天的光阴一起细数。    　　想到这里，我抬眼看了看春的样子，那么盎然的生机在我眼前绽放。    我知道，我和春天的约会没有迟到。    在寻寻觅觅中，在痴痴中期盼，这场遇见，是久别的重逢。    　　爱，在我的眼里流出。    现在，我要和春对酒当歌，与花邀醉。
读书带给我乐趣 作文500字    读书带给我乐趣作文500字时间:2013-11-1611:49读书可以使人明理，读书可以给人以力量，读书赋予人智慧与勇气。    读书破万卷，下笔如有神，读书带给我乐趣。    我十分热爱读书。    在我的家里就几乎成了一个书的海洋。    书山有路勤为径，学海无涯乐作舟。    每当我看起书来，我便会聚精会神、全神贯注地钻到书里，仿佛书就是一块巨大的吸铁石，把我紧紧地、牢牢地吸附在书上。    有时我在看书，每当妈妈叫我吃饭的时候，我总是恋恋不舍地捧着自己的宝贝。    忍不住在吃饭的时候也要多看几眼，似乎应了高尔基的一句名言“我趴在书上，就像饥饿的人趴在面包上。    ”每当我读起书来，就好像是一只鸟儿自一由自在的在天空飞翔，蓝天是那样的辽阔，那样的宽广与无边无际啊!又仿佛是一只小鱼遨游在知识的海洋里，探索着无穷的奥妙！书的世界是那样的宽广，那样美丽，总是会使人不知不觉沉醉其中。    读书即成长。    读一本本好书，让我明白了什么是爱，什么是真诚，什么是友善，什么是真理……《蓝色海豚岛》让我懂得在逆境中要靠勇气和智慧战胜困难；《钢铁是怎样炼成的》使我明白生命的真正意义；《中华上下五千年》陪伴我进入跌宕起伏的历史长河，认识了许多创下千古伟业的有志之士，懂得了“以人为鉴，以史为镜”……读书是享受。    当我们一翻开书页，便可以闻到一股淡淡的清香，沁人心脾。    一篇篇优秀的文章，在陶醉其中时，就可以闻到一股美妙的芳一香。    多读书，我们掌握的知识越丰富，内心的天地就越自一由......阅读是消灭无知，贫穷与绝望的终极武器。    让我们读书吧，共同面对美丽的书，面对一个美丽的世界!。
读书征文——【那一片充满书香的天空】    读书征文——【那一片充满书香的天空】时间:2015-01-2211:48书，一个让我茶饭不思的东西。    每每到了空闲之时，我总会习惯地拿起一本书，泡一杯奶茶，徜徉于书的海洋，静静地品味其中的温馨与宁静。    小时候，妈妈常给我讲故事，把我领进知识的大门。    听《丑小鸭》的故事时，我会替丑小鸭受的不公待遇而忿忿不平；妈妈给我讲《卖火柴的小女孩》时，我又会因主人公的可怜遭遇而流下同情的泪。    初叩书香的大门，使我领略到童话的无穷魅力。    当我认识拼音时，我就开始自己阅读。    渐渐地，我起来越喜欢看书了。    《百科全书》中，那一个个简单有趣的问题，让我懂得了许多科学知识；小说传奇中，那一个个让我着迷的故事，使我百看不厌；尤其是欣赏散文中那行云流水般的美文，犹如在聆听一位老者讲人生的故事，那种感觉简直是一种美的享受。    直到我读六年级时，我进一步感受到了书的珍贵。    每天，除了做作业，我就是看书。    童话的浪漫，诗歌的豪放，散文的抒情，都使我看了还想看。    当然，小说是我最爱看的，其韵味，其语调，是常人无法感受到的。    夜深人静，随手一抽一出一本冰心的《青鸟飞过》，稍看片刻，就会被美文的幽默，抒情所深深的吸引，心情也会随着文章的变化而变化。    有时像青草在阳光下生长蓬勃向上，有时像海浪撞击礁石汹涌澎湃，有时则像涓一涓细流轻一盈舒展。    读完最后一页，冰心的那句“人类啊！相爱吧，我们都是长行的旅客，向着同一的归宿。    ”就会深深地印在我的脑海里。    外面漆黑一片，只有蝉儿在独鸣。    而里面，却是一片柔合而安祥的橘红色的天空。    这是多么充满诗情画意！而这一切，全归功于那一片书香的天空。    【读书征文——【那一片充满书香的天空】】相关文章。
读书的乐趣作文500字——《书带给我喜怒哀乐》    读书的乐趣作文500字——《书带给我喜怒哀乐》时间:2013-11-1111:31书，是朝阳，是春风，是雨露。    书，陪伴我成长。    记得四岁时，我在建水上幼儿园中班，表哥、我跟爷爷奶奶一起住。    表哥有许多漫画，于是，我常会偷着看。    有一次，我放学回家很早，就跑到表哥房里偷看他的“珍藏”，我一进房间，就看见有本《豌豆笑传》，这本小漫画只有磁带那么大，我用左手的大拇指和食指拿着，中指抬着，右手小心翼翼的翻着。    我一会儿静心思考，一会儿又捧腹大笑，不一会儿，哥哥就回来了，看到我正津津有味的看着漫画，摇着头说：“妹妹啊，你怎么又在偷看我的漫画啊。    ”还有七岁那会儿，我已经读一年级了。    有一年回建水过年，早上，刚睁开眼睛，就发现枕边有几本连环画，怎么会有连环画呢？哦，这是爸爸小时候住的地方呀。    那几本连环画中我映像最深的就是那本《哪吒传奇》，这个故事我只在电视上看过，但看这连环画也别有一番风味。    花花绿绿的图，泛黄的纸页，又小又黑的文字，这些，都呈现在我眼前。    慢慢的，我长大了，9岁时，又迷上了武侠小说《仙剑奇侠传》，这本小说大概有三本语文书那么厚。    我一般喜欢在晚上读这本小说。    傍晚，坐在矮矮的小板凳上，双手捧着又厚又重的《仙剑奇侠传》，我却一点也不觉得累。    晚风像妈妈的手一样轻轻一抚一摸一我的脸，星星向我眨眼，看到搞笑情节时，我乐呵呵的，当看到故事中人的悲欢离合时，又少不了眼泪花花。    可怕的坏蛋出现时，这个夜里，我就别想睡个安稳觉了，夜里，我总是被噩梦惊醒。    书，带给我了喜怒哀乐。    【读书的乐趣作文500字——《书带给我喜怒哀乐》】相关文章。
读后感《海伦·凯勒》    读后感《海伦·凯勒》_650字时间:2017-03-0922:33　　如果你双目失明，看不见灿烂的阳光，看不见雨后的彩虹，你会伤心吗如果你双耳失聪，听不见鸟儿的欢唱，听不见泉水的丁冬，你会痛苦吗如果你心里有很多想说的话却连一个音都发布出来，你会绝望吗而海伦。    凯勒身患这三种疾病却微笑地生活着。    　　1880年6月27日，海伦出生在美国亚拉巴马州北部的一个殷实的家庭里，就在她快一岁的时候，一场可恶的病魔无情地剥夺了海伦的视力和听力，让她变成了一个又聋又哑的孩子。    这一切，就像一场噩梦，海伦今后将面对一个黑暗，无声的世界，那是多么可怕啊!幸而，海伦有一个慈爱的父母，海伦从小就受到真善美的熏陶，她幼小的心灵中，始终点燃着一盏明灯。    　　海伦七岁的时候，她得启蒙老师沙利文小姐来了，带来了一缕海伦才能看到的光明。    沙利文小姐用自己独特的方法教海伦学会了很多单词。    海伦发觉自己能够写作或者发出声音。    对于一个生活在无声世界的人来说，再也没有比这些更让她兴奋的了。    她觉得整个世界变得从未有过的美好。    每个白天，她都充满了喜悦;每个夜晚，她都盼望着新的一天的到来。    　　海伦十岁那年，在郝拉先生的精心训练下，海伦学会了说话。    在海伦十六岁那年，海伦静茹了剑桥女子中学进行了系统的学习。    海伦开始了没日没夜的学习，经过艰苦卓越的努力，海伦以优异的成绩通过了哈佛大学德克立夫学院的考试。    在大学里，海伦额外付出成倍的时间记笔记和理解功课内容。    终于，经过不懈的努力，海伦获得了宝贵的大学学位，成为人类历史上获得文学学士学位的第一位盲聋人。    海伦一生写了很多着作，如《我生活的故事》，《石壁之歌》，《走出黑暗》及《乐观》等等。    海伦的文章吸引了千千万万的读者，她独特的人生经历感动并激励着无数脆弱的心灵，也激励着我奋发图强，做一个坚强而又刻苦努力的人。    【读后感《海伦·凯勒》_650字】相关文章。
读笑猫日记有感700字    这几天，我看了几本很有意思的书——《笑猫日记》丛书。    这几本书的主人公是笑猫。    难道猫也会笑吗？我看到这书的题目，自言自语道。    相信你们也这样想过吧。    看过书，我才知道，这一只猫可不是一般的猫，不但会笑而且会很多种笑。    在它高兴的时候，大笑；愤怒的时候，狂笑；无可奈何的时候，苦笑；发威的时候，狞笑；看不顺眼的时候，嘲笑……笑猫它人缘可真好，有许多好朋友，有滑稽的“地包天”；有老奸巨滑的“老老鼠”；有帅气的“帅仔”；还有能闻出孩子味儿的“神龟”等。    笑猫是一个正直、善良的好宠物。    有一次，大雾天气，侦探笑猫和地包天去翠湖公园玩。    碰到了保姆狗老头儿，地包天问：“怎么不见帅仔？”老头儿紧张地说：“雾…。    雾太大了，帅仔丢……丢了。    ”大家脸上显出急切的样子。    找了好久，大家找到了帅仔，可保姆狗老头儿却不见了。    笑猫问帅仔：“是谁把你关在这的？”帅仔说：“我和保姆狗老头儿玩捉迷藏，它让我在山洞里数一百秒，然后找它。    可我进来了，就出不去了！”哦，怪不得老头儿溜了，这又是它的阴谋，要不是笑猫碰见它，老头儿的阴谋，又要得逞了！在《保姆狗的阴谋》中，笑猫把保姆狗的阴谋，一次又一次地揭穿，真是个名不虚传的侦探；在《塔顶上的猫》中，笑猫又感情用事…。    。    还有很多有趣的故事，如《想变成人的猴子》、《幸福的鸭子》、《虎皮猫，你在哪里》、《蓝色的兔耳朵草》和《小猫出生在秘密山洞》等。    所以，我建议大家也看一看《笑猫日记》。    看完这几本书，我懂得一个道理：善良的心灵，才是最好的护身符。
课间花絮作文500字——《快乐的课间游戏》    课间花絮作文500字——《快乐的课间游戏》时间:2013-07-3011:01在课堂时间，我们认真紧张地学习。    在课间，我们的游戏却非常丰富。    有时玩僵一尸一来了、有时玩单跪双跪、有时玩抬花轿&hellip;&hellip;我们最喜欢玩的游戏还是盲人抓象。    由一位同学用布蒙上眼睛抓其他同学，被抓住的同学换他当盲人，游戏又重新开始。    下课了，游戏时间到了。    我请陈名灿用红领巾蒙上眼睛当盲人，其他的同学当象，象只能自己教室门口的走廊上活动，不能跑到别的班级的走廊上去。    游戏开始了，盲人张开双臂，左右开弓，像划船似往周围摸。    象到处乱蹿，有的像小猫似的从盲人的手臂底下钻过来钻过去；有的弯着腰轻轻地绕到盲人的背后；有的像蚱蜢似的跳来跳去；还有的干脆躲在角落，一声不敢吭。    我是象，我绕着盲人，一会儿跑到这头，一会儿跑到那头，还忍不住咯咯咯咯地笑。    我踮着脚悄悄地跑到盲人的身后，拍他屁一股，有时候在原地用力跺脚，发出响声后又快速地逃走，幸好我反应快，要不然我就要被抓住了。    我看到潘星悦第一个被抓住，现在换潘星悦当盲人了，她一边听我们的声音，一边抓。    突然一个急转身，抓住了陆嘉钰。    现在该陆嘉钰抓了，她的反应很慢，好像怕撞到墙似的。    不过她还是抓到了我。    突然，上课铃声响了，我们只能停下来了。    欢笑声仍在走廊上回荡。    指导老师评语：谁说学校生活是枯燥的，从小作者习作的字里行间处处透露着快乐。    上课严肃紧张，下课快活游戏，有张有弛。    学生们在这个年龄该有的、应有的态度在这里一点都不少。    文中处处流淌着快乐，蕴藏着浓浓的同学情、同学爱。    结尾也处理的很好朗读者读后意犹未尽。    (葛丽萍)【课间花絮作文500字——《快乐的课间游戏》】相关文章。
谁不说咱家乡好作文500字    谁不说咱家乡好作文500字时间:2015-06-1616:55谁不说咱家乡好！我的家乡坐落在吉林省中北部，美丽富饶的松辽平原腹地上，是一座远近闻名、稻谷飘香的小城。    （开门见山开头，优点直奔文章主题，缺点是缺少变化，所以别忘了适当加入词汇，避免文章枯燥。    ）我的家乡是产粮大县，秋天是收获的季节。    金灿灿的稻田在秋风的（动词前地）吹拂下，像一片金黄色的海浪在翻滚十分壮观。    田野里一片成熟的气息，高粱涨红了脸，稻谷笑弯了腰，玉米乐开了怀，还有那成熟的柿子，红彤彤的像一个个小灯笼挂在枝头上。    （做到了一景一物一词一修辞。    但是你要注意，这些描写别的地方也有啊，既然题眼是好，你就要写出独到之处来。    请加入德惠特有的绿色食品节的描写，使文章更有丰富的内涵。    可在百度图片里找素材，补上！）在我的故乡（好作文讲究语言逻辑严密。    ）人人都说宁舍一顿饭，不舍二人转。    二人转俗称小秧歌，又名蹦蹦戏是东北特有的民俗文化，也是人们茶余饭后主要的消遣的娱乐活动之一。    我的家乡还有可以欣赏二人转的文化馆呢！劳累一天的人们来到这里，便可以借助欣赏风趣幽默的《猪八戒拱地》、铁面无私的《包公赔情》、唱腔优美的《杨八姐游春》、褒贬时弊的《傻子系列》等剧目解除你一天的疲劳。    （注意修饰词语的运用，将要说明的事物写的具体生动。    ）家乡的人文轶事也有很多。    比如奇人张兴全，他成功创造了一项吉尼斯世界纪录，为家乡增添了一份光彩。    他用气功把一只普通的铁碗吸在腹部，碗的另一头系在火车头上，在不借助任何外力的情况下，把重达３６吨的火车头在铁轨上拉动４０米。    我为家乡有这样的奇人喝彩！（加入细致的肖像、动作、环境描写，给人身临其境之感会更好！请参考一下孙桂月的《战洪中的亲人》，改后两篇文章的对比，你会大有收获，请在这里补上！）这就是我美丽富饶的家乡，谁不说咱家乡好呢？（反问式结尾，首尾呼应，力求文章结构严谨。    ）【谁不说咱家乡好作文500字】相关文章。
谁背弃了梧桐树下的誓言    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-2212:32阅读：　　流失，带走了我的，却带不走我的心伤……　　独自站在梧桐树下，著曾经在这里发生的一切，有也有，一幕一幕就像电影在我眼前穿过，那时……。    　　“黄浩，你快看那梧桐数好大好美，要是能在这树上建一坐房子，睡在上面是多麼的事情”她那纯真的笑脸，无邪的，一前一回头对著我笑，她的笑是那样的美，她的笑那一刻开始永远刻在了我的心间。    　　她叫陈芳，一个每天都过的快乐的，她对所有人都充满了真诚的，她经常对我说的一句话就是“笑一笑没有什麼大不了”每当跟她在一起我都跟轻松很快乐。    　　在不知不觉间她已经占住了我的心“对，我爱上了他，这是我的心告诉我的”　　那天，梧桐树下……　　“芳，你会永远跟我在一起吗？”当我说出这句话的时候我心里很紧张，害怕她的答案，我甚至说出这句话，也许把自己的放在心里，至少还可以是好。    　　“為什麼会问这样的问题，这不应该是你问出来的问题，永远……如果可以的话我想我愿意，可有些事情不是你想我想就成的……”她的话语中充满了　　“你说的对是残酷的，我要送我去美国，我不想去因為那边没有你，可父母的逼迫我无力反抗，芳，我真的不想你，你说我该怎么办”我，我，不停的在挣扎。    　　她抱住了我……　　“当你说出那句话的时候，我就已经想到了会是这样的结果，千言万语都是无奈，去吧！儿女情只是过眼云烟，你会永远在我的心里”　　晶莹的滴在了我的肩膀，如针一样的刺痛，她走了，只留下我一个人，我的头脑一片空白，我忘记了去挽留，挽留的只是伤痛……　　望著她远去的背影，泪打湿了眼眶模糊让她慢慢消失在我的视线中……　　“我黄浩发誓梧桐树為证，三年，许我三年，我会回来找你，我一定要娶你為妻……”最后一次呼喊著对她的，没有走远的她一定可以听见。    　　再回首已十年，原来的誓言好像还回荡在我的耳边，可原来的人已不复原来，是我忘记了当年对她的誓言，是我了她。    　　三年承诺，十年现。    是谁违背了当初了誓言，是现实的无奈还是岁月的改变。
谁言寸草心，报得三春晖！    推荐人：来源：文章阅读网时间：2013-04-0814:28阅读：　　当我们真正经历了世事的沧桑，真正懂得的伟大，想要好好孝敬父母时，也许他们都已经老了；想游名山大川，也许他们已经走不动了；想吃山珍海味，也许他们的牙齿已经掉光了；想好好聊聊天，也许他们的耳朵聋了。    终于一天，上天会悄然无声地把我们的父母夺走，那时纵有千言万语，声声呼唤，谁还能听的见；任你泪如泉涌、伤恸欲绝，谁还能到？岁月无情催人老，这是一个多么严峻而残酷的事实！能有几回孝？现在，马上行动吧，当成为了过去，机会就会变得越来越少了。    　　我真想告诉我的，从现在开始孝敬父母吧！多花陪他们说说话；多抽时间带他们旅旅游，多让他们脸上绽放，多让他们感到吧！这样，当他们离去的那一天，我们才不会和，因为在他们有生之年，我们给予了他们真爱与关怀。    　　从吃着的乳汁襁褓，到下地迈开人生的第一步。    头痛脑热使父母熬着多少不眠之夜，诫读书找工作更是费尽父母的心血……他们为儿女含心茹苦了大半生，即使儿女已成家立业，他们的依然不减。    回想起来，我们从小到大真的了出门时父母追出来的叮咛；衣食住行父母那那份固执的关爱和提示；习惯了父母年复一年的操劳与与呵护……　　“谁言寸草心，报得三春晖。    ”想想我们一生中到底有多少时间去孝顺父母呢？　　也许上学了，父母对我们无微不至的关照着，而我们全然不明白父母的良苦良苦用心，反倒认为这是天经地义。    　　也许工作了，开始忙不于社交应酬，千方百计地，就连待在家里陪父母聊聊天的时间都没有了。    　　也许了，脑海里全是对方的身影，整天只知道和心爱的人泡在一起，父母又被冷落了。    　　也许生子了，还父母能帮着自己带，哪还有时间支顾及父母呢？　　而父母的要求实在是微不足道，看着子女得，他们就心满意足了，即使我们很长时间才给他们打一次电话，即使我们很久没有回家陪他们吃顿饭，他们也不会有半点埋怨。    人生能有几回孝，此时不尽待何时。    父母健在时应多尽些孝道，免得一旦父母离去就“想见音容空有泪，欲闻教诲永无声。    ”。
谁说我不行作文600字    谁说我不行作文600字时间:2015-05-1911:30我是来安县一名普普通通的四年级学生。    和同龄的孩子一样，每天背起书包快乐地奔跑在去往学校的路上。    书本是我最好的朋友，生活过得充实而富有趣味。    不过两年前的我可不是这个样子&hellip;&hellip;二年级时，我的父母因为做生意总是很忙，没有太多时间督促我学习，而我又特别贪玩，结果可想而知期末考试时平均分还不到50分。    父母看到我的成绩时忍不住骂我是小笨蛋，老师也摇着头劝我转学，甚至每天上学时都有同学冲我喊：留级生，卖花生，见到老师头一坑&hellip;&hellip;听到这些话，我非常生气，眼泪就在眼眶里跳起了迪斯科，拳头越攥（zu&agra一ve;n）越紧，好几次都差点忍不住想要狠狠地揍那些念童谣的同学。    但是我知道靠争论和打架是无法改变别人对我的偏见和看法的。    我要用事实来证明我能行。    不是有一位常败将军叫布鲁斯吗？他与敌人对战了七次都失败了，在已经绝望时，他看到了一只锲（qi&egra一ve;）而不舍的蜘蛛。    它结的网被风吹坏了无数次，但毫不气馁（něi），仍旧继续努力地编织自己的网。    布鲁斯受到启发，重新召集部下，继续战斗，第八次终于取得了胜利。    蜘蛛都可以这样顽强，谁说我不行呢？我甚至还没有真正努力过呢！在家长的鼓励、老师的支持下，我改进了学习方法，早睡早起，每天早上六点钟爬起床背书；上课时再也不做小动作，注意听老师讲解，踊跃发言；课后认真完成作业，不懂就问老师&hellip;&hellip;一个学期过去了，我的成绩终于赶上来了！在三年级快结束时，老师还选我参加了学校组织的写字、作文、数学竞赛，我竟然都获得了一等奖，还被同学评为三好学生。    老师夸我学习大有进步，同学都说我是神童，就连骂我小笨蛋的老爸在见到我得到四张奖状时，也高兴得合不拢嘴。    失败不是永远的，只要你有那份证明自己的勇气与毅力！【谁说我不行作文600字】相关文章。
谁都不是谁的“一半”    作者：来源：网络文章时间：2009-07-0709:46阅读：　　相爱的人说的话就是：你属于我，我属于你；或者你是我的一半，我是你的一半。    这爱的语言表达了彼此的，也埋下了悲剧的种子。    　　许多相爱的人破裂时都爱说，，不一，相异。    其实这就是“一半”理念在作怪。    为什么非要相合，同一呢？世界上没有两片相同的树叶，也没有两片相同的雪花，难道会有两个相同的人吗？　　他们不是互相欣赏，而是互相改造；不是互相尊重，而是互相占有。    于是变味了，离异也就自然了。    记得一本书中这样写道，情侣之间产生争执的原因，是他们把爱当成了一把雕刻刀，时时刻刻都想用这把刀把对方雕塑的符合自己心中的。    其实我们只有稍留心一点，就会发现，许多人手中都持有这样一把刀，按照“你是我的一半”原理，在精心雕刻着自己所爱的人，可有谁愿意被雕刻成一个的人呢？于是，不合，兴趣不一就成了刀下的成品，其结局自然就是了。    其实，我们应该明白，每个人都是完整的人，有自己独特的“兴趣”和“个性”，都是一件很有风格的艺术品，而不是雕刻的“石头”或“泥土”。    　　爱是一种欣赏，而不是占有和改造。    其实，这道理很简单，当你欣赏一件艺术珍品，一节美妙的乐曲，一篇或一幅让人沉醉的山水画卷时，你一定整个心都陶醉了。    爱情也一样，双方都互相欣赏，就会沉浸在无限的之中。    而占有或改造式的爱情只会给对方带来枷锁和，谁愿意要牢笼般的爱情和手持雕刻刀的爱人呢？　　爱情应该像阳光一样时刻围绕着你，让你和光明，却不是约束你。    我想这才是爱情本来的面目。    别再说你属于我，我属于你，我不是一半，你也不是一半，我们都是完整的人。    我们和爱情，却不需要牢笼和枷锁。    我们需要的同行者，谈笑风生地走过时而平坦，时而坎坷的人生之路，登上风光秀美的人生之巅，共同创造而有意义的生活。    　　我不是你的一半，你也不是我的一半，我不属于你，你不属于我，我们同属于自我。
谢谢你的不珍惜，让我学会了放弃    作者：来源：未知时间：2010-06-1309:31阅读：一个上自习,太凉了,她发短信让去送衣服给她,男孩打游戏拒绝了.这件事让她郁闷了两天然后气消了,虽然是件小事,不会影响两人以后,但是她说,她会记住,以后自习一定会带衣服,如果哪天忘记了,即使冷死,也不再会叫他送.我很能明白这种.很久以前,一个女孩某天夜里,特别低回,特别某个人的安慰,然后半夜时分,打电话给他,说很想听他说话,电话那头的他从睡梦中醒来,不耐烦的敷衍她.从此以后,她再没有无助时给他打过电话.我发现女孩身上有一种猫性.小猫在撒娇或者做错事的时候,需要别人的安慰和教导,如果这时主人打击了它,它会狠狠记住,不会再犯.女孩,有着猫一样的自尊.特别是陷入里的女孩...在别人看来无关紧要,其实需要呵护,因为爱,已经让她的心变得柔软.她的这一点自尊,其实是要你对她的在乎.我看过一句特别的话,有时候女孩需要一个男孩,就像逃机者需要降落伞,如果此时此刻他不在,那么以后他也不必在了.真的,就是这样！如果哪天猫咪用坚定的看着你说我可以的时候，那么猫咪已经做好了的准备了!女孩是要独立，但是独立到不再会对你不讲道理的撒娇任性，不再会无厘头的缠着你，你觉得你对于她同路人还有多大区别呢女孩的猫性不是每个男孩都有幸看到的，因为你，在意你才对你发出特有的咕噜噜声，其他人只能听到猫喵喵叫，而这一声咕噜噜只是为你而生，有几个人会明白呢？？我们爱折腾只是爱折腾他而已。    如果有一天我们慢慢发现自己可以一个人玩都不觉得闷很久不捏他也不会手痒只是静静的待在他旁边不再想着法儿去玩它谁能知道那时的我们该有多呢男孩总会说女孩无理取闹说女孩没事找事说女孩不讲道理说女孩不可理喻为什么不去想想她在对待别人的时候为什么不是这样的没错如果有一天她不再对你撒娇她不再对你任性她不再缠着你跟你要这个要那个她不再因为你的任何事情或者皱眉那么你就永远的她了！。
谢谢你，让我有包容万物的情怀    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-1416:41阅读：　　我想把我在心里对你的和情怀用文字的形式写出来，我也深知在我想表达一种特殊时文字其实略显无力。    可是我怕藏在我自己脑子里以后会随着渐渐忘却，所以我决定用不的语言将它叙述下来，留在这里，待我十年，二十年，我还能看着它重温我们初见的情景……　　当我第一次看到你时，目光竟呆滞了，我从没见过如此帅气清秀的女生，自从第一次见过你，我在心底暗暗对自己说，人人都有选择帅气与的权利，但我要守住中国女性最传统的美丽。    可能后来我们没有了太多的交集，唯一的也只是你在楼下放松的滑着滑板，我可能会路过然后假装不在意的瞥一眼。    直到有一天我的一个加上了你，和你谈天说地，整日里仿佛我朋友的都是你赋予她的，我逐渐改变了对你的，我想邀请你来我们宿舍做客，我想更加深入的了解你，我真的没有丝毫的恶意。    　　可是……可能你经历的太多，好的，不好的，也可能你太过于害羞，总之，你每次都不进来，后来我躲在门缝里看你，你看到我像只被惊扰的兔子，迅速地逃了回去，当时我不知道怎么会如此的糟糕，我真的没有恶意，我和刻意围观你的那些人都不一样。    我小声的啜泣，仿佛丢了魂魄一般，朋友看我，特意约我们见面。    　　我无法想象她可以在快餐店吃完把自己残余的垃圾扔到垃圾桶，习以为常一般，我也没办法想象她那么爱打游戏的人，在深夜等自己的回来，然后和父亲谈心，只为了缓解父亲一天的劳累。    在我眼里，她是那样的不羁，她不爱学习，她有纹身，她喝酒……可是她很有教养，在这些可能大多数人都无法接受女生这样那样的传统下，她赢了，也只是因为她在自己的同时还保持基本素养，并且那么有家教。    　　她是我的师父，不仅仅是做事情的师父，更是的师父。    从我和她接触到现在，我因为意见不同就大吵大闹，我同样该尊重我的，我不会再不成熟的与他们过分争辩，对的时间会慢慢证明，不对的争辩毫无意义，说了那么多年的尊师重道，这一次，我是真的想停下来等等他们了……　　师父，谢谢你，教会我从不曾懂得道理。
赞扬母爱的作文——《有你真好》    赞扬母爱的作文——《有你真好》时间:2012-12-1609:40八年前。    我坐在地上哇哇大哭，嘴里嘟囔着不要再学骑车子。    你仍笑着将车子推到我面前，把我扶起来，擦掉我委屈的泪水说：婷婷，其实什么都没那么难，你再试试看？我一抽一泣着，却还是走到了车子面前，踏上它往前走，你在后面推得很小心，努力帮我保持平衡。    三个小时后，我学会了让我摔过三次的技能——骑车。    五年前。    公交车上你握着我的手安慰我：不要紧张，这就是平常的考试。    放轻松，答完题就可以了。    其实我一点也不紧张，你这么说我倒是很紧张。    到了考地，那真是人山人海，你拉着我的手生怕我被拥挤的人流冲走。    学校的门打开了，你放开你紧一握的手，我走进了考场。    当我出来时已经看不到你，只听到谁在叫我的名字，顺着声音我看到你在给我招手，豆大的汗珠从你额头划过，我伸手帮你擦汗，你先是一惊，后来竟然红了脸庞。    两年前。    学校组织大型活动，每位同学和家长都要来，放学后我回到家中在茶几上放了张纸条：明天中午两点半学校活动。    没有多余的问候，我已经不耐烦了。    第二天下午我和同学聊天看到了你，你走过来问我坐哪里，我指了指旁边让你坐着别站着，你看出我的不耐烦就不再说话。    主持人在台上问哪位家长想对孩子说些什么，没有一位家长上台，我看到你胆怯的举手，不一会便被请了上去。    你拿着话筒说：最近她学习压力大，总嫌我唠叨，我都是为了她好。    希望她好好学习，我不会唠叨了……我听到你的声音在颤一抖，我听不清你后面的讲话，一滴温一热的液体从我的眼睛里流了下来。    今天。    一位考生在考场里考试，她知道了你对她满满的爱。    她把你写在了作文中，她想告诉你：你很重要！妈妈，今天是5月21日，女儿希望你快乐。    妈妈，有你真好！【赞扬母爱的作文——《有你真好》】相关文章。
赞美仙人球的作文500字——《冬天的芭蕾》    赞美仙人球的作文500字——《冬天的芭蕾》时间:2013-11-1811:49如果你有机会，船上芭蕾服，在冬天跳上一次芭蕾吧，这会让你明白人生的道理。    渐渐长大的我爱上了养植物。    最后，不管我的窗边已是多么拥挤，我还是养了一盆仙人球。    仙人球整个都是绿色，它的叶子变成了一根根刺，至于花，更是不容易开。    学习任务的愈加繁重是我无心再伏一在窗边痴想，也无心再照料一下那一盆盆在窗边陪伴着我的伙伴。    偶尔，我又想起他们，但只是想想，仅此而已......虽然市场会瞥见他们一眼，但是始终无心照料，终于，放假了，我不经意间又看见了丝毫未动的一盆盆花，当然还有那盆仙人球。    这次，我惊呆了：那一盆盆平日里看上去生龙活虎的花，不知道什么时候枯萎了，花更是早已垂下了头。    而那盆仙人球好像没有什么变化，我又浇了一些水，滋润那已口渴不堪的仙人球。    过了一些时候，他竟开了花----那是一朵黄色的小花，开在仙人掌的顶部，好像是一个新生的婴孩。    我激动不已，惊讶于仙人球生命力的顽强，同时也令我有所思。    仙人球的开放，经历了漫长的等待，而且，它的水分并不是十分充足。    它不需要什么特殊的环境和条件，即使再恶劣的环境，也不会影响它的开放。    只要它还没死，给它一点水分，它就会继续生长，顽强地活下去，开出美丽的花朵。    是啊，仙人球不放弃生的希望，坚信着我会开花，于是就开除了美丽的花朵。    人不是也一样吗，再恶劣的环境，一样也能开出属于自己的花朵，就像在寒冷的冬天，跳一曲最美的芭蕾，有所成就，取得生命的辉煌。    在冬天跳一场芭蕾吧，在刺骨的寒风中一样可以跳出优美的舞姿，正如仙人球一样，终究会开出美丽的花朵。    【赞美仙人球的作文500字——《冬天的芭蕾》】相关文章。
赞美冬天的作文600字——《冬之韵》    赞美冬天的作文600字——《冬之韵》时间:2013-04-2712:26一片白雪皑皑的画卷，一丝丝寒意再度向人们袭来。    这，就是别具一格的冬天。    雪花为冬天增添了一点儿勃勃生机。    不知不觉中，无数片雪花飘飘悠悠地落下。    落到了房顶上、屋檐上、马路上&hellip;&hellip;放眼望去，地上、房上和山上都铺了厚厚的一层，雪白雪白的一片；松树和白树枝叶上像是托起了白白的牛奶蛋糕，蓬松松的；柳树条上挂满了雪花，像一条一条的银条倒垂下来。    忽如一一夜春风来，千树万树梨花开。    这场雪给人们带来丝丝喜意，小孩子们兴奋地在雪地中奔跑，雪地中留下了他们的脚印，而他们那银铃般的笑声更是渲染了每一个角落。    雪后的大地焕然一新，到处一尘不染。    雪后的世界充满了纯洁，雪后的人们脚步变得轻快、潇洒，有节奏了。    可爱的雪兔使冬天变得丰富多彩。    一场大雪过后，雪兔便出来寻找食物。    它们在树林中跑上跑下，忙得不亦乐乎。    它一会儿动动小尾巴，一会儿又耸耸一毛一茸茸的大耳朵，机灵的眼睛一转一转的。    这里没有千山鸟飞绝，万径人踪灭的空旷和寂静。    冻了冰的湖成为了冬天一条亮丽的风景线。    结结实实的冰面上有不少人在滑冰。    不论是老人、年轻人、还是儿童，都展现出自己独特的美丽风采。    砸开冰面，透过清澈的河水，一个生气盎然的水底世界会出现在眼前。    绿油油的水草，五彩斑斓的石头，仿佛在诉说一个古老神秘的故事。    小鱼小虾在水底嬉戏、玩耍，也许湖底是那样的温暖而舒适呢。    寒风为冬天增添了一份冷意。    它流浪到这儿，流浪到那儿，呼一呼地向人们袭来，夹杂着枯树叶和冬日仅有的那股味道。    冬天，虽然寒冷，却让人一体会到暖意；冬天，虽然寸草不生，却让人感到生机勃勃；冬天，虽然寒风呼啸，却让人欣赏风到之时的天籁之音。    我爱这另类的冬天。    【赞美冬天的作文600字——《冬之韵》】相关文章。
赞美小溪的作文500字——我愿做一条小溪    赞美小溪的作文500字——我愿做一条小溪时间:2013-11-1811:37我愿做一条溪，滋润我的心灵花园。    溪上承载着古圣今贤的雅然诗篇，凝成一方净土，超然我的心灵花园。    “富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。    ”孟子的言训为我的心园增添几分骨气。    “安能催眉折腰权贵，使我不得开心颜”。    李白的诗词为其平添几分傲岸与不羁；“粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间”，将于谦的豪言在我的心园添上一笔不屈与刚正；“落花不是无情物，化作春泥更护花。    ”龚自珍的诗句为我的心园点染了几分乐观直上的意趣。    承载着漫古溯今的洪流，我的心灵花园仿佛浮现出项羽英雄末路自刎乌江的仰天长啸；仿佛涌现出鹦鹉洲头随风浮动的凄凄芳草；仿佛再现了屈原留在汨罗江畔的沉痛叩问……着承载使我的心灵历久弥香，它们是历久的传承，以曼一妙酿成的琼浆，将我的心园灌满。    我愿做一条小溪，浇灌我的心灵花园。    溪上蕴藏着四方志士的心境与神伤。    其间的手足之情，一舐一犊情深，师恩如父，丰富着我的心园中的草草木木，像一把钝刃直刺我的胸膛，难言的意味呼唤不出，只得让一腔热血在我的心园中翻滚。    朱自清文中父亲的背影，黑布棉袍马褂下流露出淡淡的哀伤；孟母三迁，断绝手中针线，一声声慨叹迸发出浓郁的如水母爱。    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲”从中孕育着浓郁的乡愁。    这蕴含，使我心境得以凝练与升华，它们是世代的支持，以涓一涓细流滋润我空灵乏感的心灵花园。    小溪涓一涓流淌，两岸风景如画尽收水中，情意绵长蕴入溪流。    风过，溪流如涛涛巨浪涌一入我的心灵花园，却在我心园的净土上涓一涓流淌…..…..【赞美小溪的作文500字——我愿做一条小溪】相关文章。
赞美小闹钟的作文500字    赞美小闹钟的作文500字时间:2015-03-1710:41这个小闹钟是爸爸妈妈送我的生日礼物。    我一看见它就好奇地捧着，开始仔细端详起来。    一拿起这个小闹钟就让我爱不释手。    你看，它的外壳是白色的，看上去十分清爽；底盘是蓝色的，看上去···像在空中翱翔。    在底盘的上面有一只狗。    它的黑色耳朵耷一拉着大大的眼睛瞪着前方，圆一滚滚的身一子，胖墩墩的。    四条健壮的小腿稳稳的支撑着整个身体，小小的尾巴左右摇摆着。    在肚子里有个闹钟，过上嵌着一圈银边，显得格外漂亮。    里面镶着十二颗夜明珠计时刻度，就像一颗颗小星星在夜空中闪烁着那快或慢的分针和时针增添了闹钟的丰彩。    闹钟有一根定时针，颜色是黄色的，只需要你设定好时间，到了时间，就会发出“零零”的报时声。    在它的旁边还有一只憨厚的小狗搂着大狗的胳膊，好像在说：“妈妈，我好害羞啊！”背面还有闹铃的开关，调节时间的开关等。    它长大约是45厘米，宽约20厘米。    小闹钟不仅是提醒我按时休息的报时器，还是我的小老师。    每当到了写作业时，就发出声响，提醒我该写作业了。    作业没写完，就想出去玩，小闹钟仿佛生气地对我说：“这么长的时间，你写了几个字呀，还想出去玩儿吗？”听到小闹钟的警告，我马上打消了想出去玩的念头，赶紧拿起笔。    每当我写作业磨磨蹭蹭时，小闹钟便语重心长地说：“抓紧时间啊，寸金难买寸光阴！”听后，我便迅速拿起笔唰唰地写起来。    小闹钟陪我度过了一年又一年，它不仅帮我养成了按时休息的好习惯，还监督我认真完成作业，它是我最好的小伙伴。    【赞美小闹钟的作文500字】相关文章。
赞美成都的作文600字——【我们的家乡】    赞美成都的作文600字——【我们的家乡】时间:2015-02-1511:50自从我的家园——成都，争创上了全国文明城市，我就发现了成都的变化……早上我闲走在干净的街道上，突然我发现了那噪杂的鸣笛怎么从耳旁消失了？只见一辆辆汽车依着顺序跑着，没有人闯红灯，没有人看到有人路过还加快速度，没有人对前面的车子大呼小叫。    漫步来到公园，只见那些叔叔阿姨们在草地上栽上了一棵棵的小树，种上了一朵朵的小花，还立了一个牌子“脚下留情，爱护花草。    ”原来那乱糟糟的草地焕然一新，显露出春的气息。    天气阳光明媚，我坐在公园的椅子上，贪婪地呼吸着新鲜地空气，老爷爷们在树下开心地下棋，听着人们的欢声笑语。    突然，只听“砰”的一声，一个空罐子坠一落在垃圾桶边。    只见那扔垃圾的小孩看都不看一眼，扭头就走。    一个阿姨跑来，把小孩拉住对他说“小朋友，你这样做对不对呢，把垃圾扔在一旁管都不管。    如果人人都那样，我们这不就是垃圾站了！”只见小孩扣了扣后脑勺，微微的低下头，停顿了一会，跑过去把空罐子丢进了垃圾桶，小孩开心的笑了，阿姨也笑了。    “对不起，对不起！”“没关系的。    ”一个叔叔撞着了一个人，只见那个人笑了笑，说声没事，就走了。    人与人之间不再有争执，不会因为一点小事，而骂街，惹得人们都来观看。    我抬头望了望天空，天使那样的蓝，不时传来几声婉转的鸟鸣声，一股淡淡的若有若无的花香向我袭来，我沉浸在这美丽的和谐的氛围中。    成都的文明，不仅表现在府南河边那幢幢高楼大厦，不仅表现在二环路，三环路旁那座座新式的花园小区，更表现在一条条马路上那自觉等待红绿灯的人群身上，表现在公园里那干干净净的绿树丛中，表现在成都人那深厚的底蕴、优雅的谈吐、得体的举止上。    身边的一景一物，是那样的美丽；眼中的一言一行，是那样的文明，这就是我们的文明城市——成都，这就是我们喜欢的家园。    【赞美成都的作文600字——【我们的家乡】】相关文章。
赞美春节的作文800字——《春节，将冬季点燃》    赞美春节的作文800字——《春节，将冬季点燃》时间:2012-12-06在冰天雪地之间，让春节将整个世界点燃。    题记进了腊月，到处都有了年得气息。    家里开始忙着泡腊八蒜，一家人坐在一起口里闲聊着今年的过去，手中正忙不迭地包了蒜扔到罐里，白净的蒜瓣在一双双手中脱一去了干枯的皮，蹦到罐中，不一会儿便聚了半罐，浇上醋，封紧盖子，一家人迫切的心情便寄在罐子里，直盼年三十的到来。    过了腊月二十三，空气里已经年味十足了。    商场、超市里通红一片，放着庆祝的音乐，年货柜台上满满当当。    市场上更是热闹：买鞭炮的，买福字对联的，买花卉的；小商小贩的吆喝声，顾客的杀价声，熟人的寒暄声，在琳琅的年货间融汇成一片。    男孩早早地将小炮摆好，只等三十晚上痛痛快快地放一场；女孩则将新衣服叠得平整，盼望着大年初一换新装。    瓜子水果都备齐了，就等着大年三十快些到，家人一起热烈地庆祝，欢聚一堂。    终于，三十到了。    噼里啪啦的鞭炮声从早到晚响个不停。    各式小吃，水果都摆上茶几，一家人围坐在一起，畅谈着一年来的生活变化，不知不觉地，天黑了。    早早地打开电视机，一边将年夜饭摆上桌，一边等待着春节联欢会的开始。    七点三十分，大家才围坐桌边，共享着节目与佳肴。    晚饭过后，包饺子的家伙布置开来。    柔韧的面在一双双手中成一团一，成条，成块，成片，最后包上一块块馅一团一，将家人们的希望也包在其中，成了一个个胖墩墩的饺子，下到了一锅沸水中。    钟声刚好敲了十二下，窗外炮声四起，火光冲天。    傻小子们由父亲带着，点燃一挂挂鞭炮，闺女们就和母亲在旁看着，听着，笑着。    一家的温情便汇到了融融的火光中。    回到家，爷爷奶奶早把饺子端上桌，倒好腊八蒜，将热一乎一乎，水灵灵的饺子就着蒜咽下肚，便忘却了寒冷与疲惫，只觉得一身的温暖与舒畅&hellip;&hellip;寒冬中，因为春节而温暖，就像一挂炮，将冰雪的世界点燃。
赞美梅花精神的作文600字    赞美梅花精神的作文600字时间:2012-11-0908:08已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。    这是一代伟人一毛一泽东主席对梅的赞美。    它美丽，芳一香，更能斗风寒，傲霜雪，有着一种坚强不屈的性格。    墙角数枝梅，凌寒独自开。    它哪里只是叫人喜爱，简直让人肃然起敬。    当人们在隆冬里看见点点红梅，就会不由自主的想雪莱的那句：冬天来了，春天还会远吗？它鼓舞人们战胜严寒，迎接春天。    忽见寒梅树，花开汉水滨.不知春一色早，疑是弄珠人。    在这粉妆玉砌的天地中，一树寒梅劲枝横斜，喷吐幽香，袭人而来，叫人心醉。    它轻一盈如纱恬淡如烟，又宛若一一团一远方飞来的云朵，仿佛一阵微风吹来，就会冉冉升空而去&hellip;&hellip;只有梅花吹不尽，依然新白抱新红。    在一片银装素裹的世界中，梅香如涓一涓流水，沁人心脾，给人以力量。    叫你不能不对它刮目相看。    梅花逊雪三分白，雪却输梅一段香。    是啊，梅花虽欠了白雪的晶莹洁白。    却又是那么纯净，素雅，像一位美丽的仙女携着清香降落人间，一边跳着舞蹈，一边从白色的连衣裙上洒下醉人的芬芳。    否则林黛玉怎么会作出偷来梨蕊三分白，借得梅花一缕魂的佳句？冰雪林中著此身，不同桃李混芬芳。    忽然一一夜清香发，散作乾坤万里春。    一树烂漫的梅花，傲雪怒放，在寒风的吹拂下，显得那么弱不禁风，而又那么坚韧不拔。    不要人夸颜色好，只留清气满乾坤。    王冕这样来写梅花。    它把一切的一切都献给了人们，又丝毫不求回报。    正应了那句话俏也不争春，只把春来报，待到山花烂漫时，她在丛中笑。    有这样的精神，能这样被一代代人赞美。    梅花怎么能不让我们喜欢呢？【赞美梅花精神的作文600字】相关文章。
赞美母爱作文--【读不完的书】    读不完的书世界上有读不完的书吗？有！你永远读不完的书其实就在你的身边。    就是这本书。    翻开第一页繁华的城市，热闹的大街，这不是几年前的北京吗？瞧，9岁的我正蹦跳着下最后一级台阶。    就在那一瞬间，我笑靥如花变成哇哇大哭。    我跌坐在地板上，紧紧捂着自己的脚踝。    她赶忙把我抱回家，从医药箱拿出一瓶药，喷一下、喷两下一阵弥漫的水汽笼罩了北京，下雨了。    是谁弯下腰，用温暖抚平我的伤痛？是谁扶起我，用安慰的话语停止我的哭泣？是妈妈。    翻开第二页雨正酣畅淋漓地下着，红墙上的爬山虎依稀可见。    10岁的我在教室门口徘徊。    雨伞没带，只好期盼妈妈能从单位来接我。    我独自站在空阔的走廊里，时不时战栗一阵，偶有淘气的雨滴沾上我的衣服。    我不敢把目光挪离别处，生怕错过妈妈，哪怕我根本看不清校门妈妈背着我，用大衣盖着我，一步一滑地向家的方向走去。    到家了，妈妈身上的雨一滴、一滴模糊了我的双眼。    妈妈生病了，那一碗药，铸在了书里。    翻到第三页一天下午，阳光灿烂，我心中却乌云压顶。    一回到家，我就支支吾吾地告诉妈妈，我语文只考了70分。    说完，我的眼泪就下来了。    我一抬头，看见了妈妈那异常平静的脸。    我在心里默念：完了，完了！山雨欲来风满楼，这是黎明前的黑暗啊。    我不停地搓着手谁知，我等来的竟不是风雨，而是阳光明媚。    妈妈只是帮我找出错误，一遍遍讲解，直到我明白为止。    没事的！认真复习，仔细检查，下次一定会有进步的！妈妈的话语，成了这一页最美的插图翻到第四页母爱这本书，我永远都读不完。
赞美母爱作文500字——【那束耀眼的光芒】    赞美母爱作文500字——【那束耀眼的光芒】时间:2014-03-1807:44“叮铃铃……”放学了，我背上书包，急匆匆地跑出校门，望着那条讨厌的小路，咽了咽口水，鼓起勇气向前走去。    小路黑黑的，我摸索着，一步步地向前挪动着，生怕前面有块大石头把我绊倒，有个怪兽把我抓走。    月亮已经从山头冒了出来，月光洒在这静如死水的路上，这样非但没有增强我前进的勇气，反而让小路更加恐怖起来。    月光极其微弱，在朦胧的夜色中，树在风中无力地摆一动着，耳畔掠过呼一呼的风，凑成了一首忧愁的乐曲。    房子在月光下变成了张牙舞爪的“怪物”，一切都变得可怕、恐怖与神秘。    就在我“寸步难移”的时候，一道光突然照在了我跟前的地上，一个熟悉的面影出现在我眼前，“呀，是妈妈！”她手里拿着个手电筒，头上还戴着一个手电筒，看上去非常滑稽，妈妈似乎也发现了我，就立马跑了过来，说：“怎么样，宝贝，我这身酷吧！”我已经呆住了，这是我的妈妈吗？在我印象中妈妈总是懒懒的，今天怎么出家门了？我和妈妈一块儿往家赶着，妈妈的手搭在我的肩上，手背贴着我的脸，妈妈的手，冰冰的，凉凉的，不像以前那么暖和。    我问：“妈妈，你平时都是宅在家里，今天怎么肯出来接我？”此时，呼一呼的风，使劲摇摆着的树叶，现在看来，这只不过是我们的对话的伴奏而已。    妈妈说：“因为我知道你怕黑，所以今天破例来接你咯！”风，变得更大了，吹得我发起抖来，这时，妈妈把她仅有的外套披在了我的身上，不知道为什么，突然，我觉得天一点也不冷了，一点儿也不黑了，大概这就是的温暖与光芒吧。    母爱就是太阳，能把我们的心照得很暖很暖，能把我们的心照的很亮很亮……【赞美母爱作文500字——【那束耀眼的光芒】】相关文章。
赞美母爱的作文400字——《母爱情深》    赞美母爱的作文400字——《母爱情深》时间:2013-05-1711:28俗话说：“似海水深广，似高山巍峨。    ”这话一点都不假。    妈妈爱我，爱我们这个家胜过爱她自己。    每当我还在睡梦中的时候，妈妈早已起床，开始了一天的忙碌，天很晚时才匆匆忙忙回家。    起早贪黑，天天如此。    日复一日，无情的岁月在妈妈的额头上刻下了深深的印痕，乌黑的秀发间隐约出现了点点银丝，手上也磨出了厚厚的老茧。    为了保证我早晨吃上丰盛的饭菜，春夏秋冬，每一次早饭妈妈从不轻易放过，特别是寒冷的冬天，妈妈的手都冻红了，冻肿了，但妈妈一点也不在乎，总能在我起床的时候，把热气腾腾的饭菜端到我的面前，我上学走后，妈妈再自己做饭吃。    妈妈呀，你为我们这个家，为了我，付出这么多，我拿什么报答你呢？我亲爱的妈妈！妈妈不但关心我的生活，而且对我的学习也非常重视和支持。    记得有一次期中考试，由于我的马虎，成绩一落千丈。    一连几天我总是打不起精神来，无精打采的，甚至连饭都不想吃了，一点胃口也没有。    一天晚饭后，妈妈轻轻地走进我的房间，关切的问：“是不是有什么不开心的事？给妈妈说说。    ”看着妈妈慈爱的笑容，我低声说：“妈妈，这次期中考试不理想.。    ”“哪里跌倒哪里爬起来，总结经验，吸取教训，妈妈相信你！”说着，妈妈轻轻的拍了拍我的肩膀，顿时一股暖流涌遍了我的全身。    从此，教室里多了一双专注的眼神，操场上少了一个贪玩的身影。    我相信，有妈妈的鼓励，有我的拼搏，我一定会交上一份完美的答卷！母爱深深情悠悠，朋友，让我们用心去感悟母爱的真谛吧，那你将是一个幸福的人，一个快乐的人，一个感恩的人！指导老师评语：语言细腻、淳朴、流畅，字里行间渗透着真挚的母爱亲情，人物形象鲜明，再现了一段充满妈妈的爱的成长历程。    (于志勇)【赞美母爱的作文400字——《母爱情深》】相关文章。
赞美母爱的作文400字——《母爱无边 》    赞美母爱的作文400字——《母爱无边》时间:2013-02-0310:43我来自何方，将去向何处&hellip;&hellip;感恩的心，感谢命运，伴我一生，让我有勇气做我自己，感恩的心，感谢有你&hellip;&hellip;一首感恩的心，唱出了我的心声，唱得我心情悸一动，听得我泪雨滂沱！我有一个疼我的妈妈，她为我操碎了心，为这个家付出了一切，身为她的女儿，我深感骄傲、幸运。    她视我为掌上明珠，含在口里怕化了，拿在手里怕掉了&hellip;&hellip;尽管如此，我还不满足，时常惹她生气，还不懂得感恩，认为这一切的一切都是妈妈应当做的。    她时常教我学会感恩，可我却不以为然。    记得有一次，妈妈和我去公园玩。    那天，妈妈身穿一件浅蓝色的连衣裙，我穿着一身粉色的运动装，带着凉帽。    我们兴高采烈地来到公园，公园的景色美极了，我这也去，那也去，妈妈始终带着微笑陪我玩，可我一不小心摔了一跤，膝盖流血了，我嚎啕大哭，妈妈大惊失色，忙抱起我，把我放在旁边的石凳上，嘴上安慰我：别哭，宝贝，你是最坚强的孩子。    可我却不听，还哭着说：都怪你，不好好看着我！这时我分明看到妈妈的泪水在眼眶里打转，而她却蹲下来，使劲将自己的裙子撕下来一条，缠在了我的腿上，顿时，鲜血就印了过来。    我明明知道那裙子是妈妈最喜欢的，只有出门的时候才肯穿。    可我还哭、还闹，而妈妈却始终温柔，耐心地劝慰我，并抱起我摸一着我的头说：女儿，你平时是多么坚强啊！妈妈带你回家，给你做好吃的，再给你买两个冰淇凌。    我这才破涕为笑！路上，她抱着我，几次险些摔倒，看着妈妈额上的汗水，不断地滴在我的身上、手上&hellip;&hellip;我的心突然缩紧了，一股暖流涌上心头&hellip;&hellip;我的眼睛湿润了。    啊！是沙漠中的一泓泉水，在你濒临绝境的时候重新看到生活的希望，是夜空中的一轮明月，在你孤苦无依的时候即刻获得心灵的慰藉；母爱是春天里的一场细雨，在你心灵枯萎的时候特别感到情感的滋润！我一定要好好学习报答妈妈！。
赞美父爱的作文400字——爱在日月    赞美父爱的作文400字——爱在日月时间:2014-01-1016:20父亲的爱像一杯咖啡，第一口是苦的，第二口却是甜的，父亲的爱像一颗夹心糖，外面是硬的，里面是软的，父亲的爱像一本书，外表是平淡无奇的，内容却是有趣的&hellip;&hellip;&hellip;.你是太阳有一次，数学老师留了一片简便运算，一片有80道题，我心想，这80道简便运算这么多，得什么时候才能写完呢？我开动了歪脑筋，我问刘依娜：你觉得数学作业多吗？你得几点才能写完？他没精打采的说：不知道，我还有很多道不会的，估计要写到八九点钟了。    我得意洋洋的说：我写了后40道，你写前40道简单的。    到时候在互相抄一下就可以了。    我们用了一节课的时间写完了数学作业。    我中午回家告诉了我的父亲：我的数学作业写完了。    那你都对了吗？给我看一下。    父亲看过我的作业问：你前面怎么错了5道题，你平时的错误没这么多呀！老实交代干什么好事呀！我说：后40道是我写的，前40道是我抄的，父亲问我：要怎么写呢？我说：罚我晚上不吃饭。    但是父亲没有这么做，晚上十点多的时候，父亲给我端来了一碗香喷喷的炸酱面&hellip;..父亲，你是太阳，我是月亮。    你是月亮有一次，我玩儿的时候，一不小心摔了一跤，摔破了一大块，我还以为父亲会说我一顿，等我上了楼，父亲紧忙问:你是怎么弄得，这么不小心，快做好了。    我看着父亲着急的打开点沸的盖，慢慢的磨，父亲还关心的说：疼不疼呀忍着点。    这时，我感受到了父亲浓浓的爱&hellip;&hellip;&hellip;父亲，你是月亮，我是太阳。    父亲，你就是在我心中的月亮和太阳！【赞美父爱的作文400字——爱在日月】相关文章。
赞美父爱的作文500字——《父爱是盏灯》    赞美父爱的作文500字——《父爱是盏灯》时间:2012-12-07在那黑暗无比的夜里，不知是谁点燃了一盏灯，照亮了我前进的方向……——题记那天，我们一家三口去爬茅山。    山路特别陡，脚下也很滑，我们一步一步慢慢向上爬着。    山很高，我们一会儿看看这边，一会儿玩玩那个，刚到半山腰我就很累了，无精打彩地摊坐在石阶上说：老爸，咱们下山吧！为啥？爸爸奇怪地问。    我气乎乎地说：爸爸，你没看到我已满头大汗了吗？我心想：我这么累，爸爸连一句安慰的话都没有，还问我为啥。    哼，真是一点也不关心我。    妈妈微笑着说：那我们休息一会儿吧！爸爸拍拍我的肩，语重心长地说：一路上你看到许多美丽的风景，虽然很累，但也有收获。    你打算这么半途而废了吗？下山和爬到山顶是同样的路程。    我想了想，觉得爸爸说的并非全无道理，便说：那好吧！不过，我想要爸爸您抱我一会儿。    爸爸叹了一口气说：唉，宝贝呀！爸爸不是不爱你，而是想让你学会坚强。    爸爸相信你凭自己的能力一定能爬到山顶。    爸爸不会抱你，但会一直保护着你。    我不违反父亲的要求，爬了起来，嘴里叽哩咕噜地抱怨着。    我拖着沉重的脚步，一步一步地往前走，我咬咬牙想着：坚持到底就是胜利。    弯弯曲曲的山路慢慢地被我甩到了身后，我们终于征服了高山，到达了山顶。    哇噻！好漂亮哦！我大声地喊着。    山下的房子像火柴盒那么小，汽车像一只只的小蚂蚁。    山上的树木郁郁葱葱，小鸟叽叽喳喳地在枝头歌唱。    山上的雾气给整个大山蒙上了一层神秘的白纱。    我贪婪地呼吸着山顶的空气，高兴地对爸爸说：爸爸，谢谢你鼓励我上山。    爸爸笑了。    通过这件事，我明白了一个道理：做任何事都要坚持不懈。    是爸爸教育了我，为我点燃了一盏灯。
赞美父爱的作文500字——【一张试卷】    赞美父爱的作文500字——【一张试卷】时间:2015-03-1711:20我看到过许多写母爱的文章，“母爱如海，如山”其实爸爸对我们的爱并不比妈妈结我们的爱少，常常是严格中的爱。    记得10岁时，放学后我一直低着头从学校走回家中，原因就是一张七十几分的试卷。    我想：爸爸对我说过如果我考不到九十几分，我就得挨骂了。    我怀着沉重以忐忑不安的心情开门，想：如果爸爸在，我该怎么对爸爸说呀！我一定会挨骂的。    看到的第一眼是爸爸的脸，爸爸板着脸对我说：“拿着试卷到书房来。    ”原来老师已经发短信给爸爸了。    爸爸看着试卷，而我连抬头看一眼的爸爸都不敢，心里忐忑不安，怕爸爸打我骂我，有点害怕。    “这就是你的分数，这些题都不应该错的。    ”爸爸对我说。    接下来出乎我的意料，爸爸不骂我也不打我，而是仔仔细细地分析每一道题目，爸爸边讲边问我：“这道题懂了吗？”我呀是嗯了几下，爸爸向我分析完整张试卷声音上有些温和，脸上也恢复了往常的神态，让我忐忑不安的心有些平静了。    然后对我说：“以后不能再考成这样了，下不为例。    ”我回过神来，原来爸爸并不会因为我考的这么差打我呀！心想：爸爸还是爱我的，不会因为考的差了就打我骂我，爸爸真伟大。    可现在我却把爸爸想成这么恐怖，我真不应该。    心里有点酸酸面对爸爸一头扎进爸爸的怀抱，说：“以后我不再考这么差了，会努力学习不让您担心。    ”爸爸笑了，脸上的皱纹更深了。    父爱常常严格的，而严格中又透露出慈爱。    【赞美父爱的作文500字——【一张试卷】】相关文章。
赞美生命的诗歌（4首）    赞美生命的诗歌（4首）时间:2010-09-23汪国真的《热爱生命》我不去想是否能够成功既然选择了远方便只顾风雨兼程我不去想能否赢得爱情既然钟情于玫瑰就勇敢地吐露真诚我不去想身后会不会袭来寒风冷雨既然目标是地平线留给世界的只能是背影我不去想未来是平坦还是泥泞只要热爱生命一切，都在意料之中《滕王阁序》嗟乎！时运不济，命途多舛。    冯唐易老，李广难封。    屈贾谊于长沙，非无圣主；窜梁鸿于海曲，岂乏明时。    所赖君子安贫，达人知命。    老当益壮，宁移白首之心？穷且益坚，不坠青云之志。    酌贪泉而觉爽，处涸辙以犹欢。    北海虽赊，扶摇可接；东隅已逝，桑榆非晚。    赞扬生命的!所有的时刻都很仓惶而又模糊除非你能停下来远远地回顾这般凋零的生命请问如何该改写昨日的圣光与美从指缝间流过我释放自己的青春看过庭前花开花落想过那样的小路两旁的秋叶纷飞泪水模糊了生命的前行我想枫叶的凋落是风的追求还是树的不挽留青春就像一朵艳丽的花儿阿呢多姿青春就像那蓝天上的白云天真无暇青春有限一定要珍惜何为青春？是那自一由奔放的滔滔江水？是那广阔无边的大海？我想不是，青春是杯浓啡咖，虽可以使人精神为之振奋，但仍不免有丝丝的苦涩。    青春是一株无名的小草。    它虽不怎麼起眼，却经得起风吹雨打。    青春是一把未开锋的宝剑。    只会越磨越利。    我拥有青春，所以我赞美青春，我要用我嘶哑的喉咙来歌颂青春，青春是一个金光四溢的太陽，给大地带了无限的生机，它也将因它的起起落落而更加的让人怀念。    让人无法忘记。    我赞美青春，是因为我拥有，我歌颂青春是因为它的美好，和短暂。
赞美白杨的作文500字    赞美白杨的作文500字时间:2015-04-1722:17天山，山顶有多年不化的顽雪，温度极低，一般生物难以存活。    冬季的天山就更显出死的寂寥。    呼。    我摇下车窗，用戴了加厚羊一毛一手套的手向天山打招呼。    呼出的空气一接触到那天山特有的威严便变得无比顺从，在眼前化为一丝白色的烟，消失了。    一阵寒风吹来，风如尖刀利刃般在我脸上肆意狂欢，那种寒冷是成都永远无法有的。    我连忙缩回车内，摇上车窗。    爸爸看我已冻红的脸，递给我一杯热水，笑着说：我们快走吧，待会还要带你去看一个奇迹呢！奇迹？究竟会是什么呢？我心里好奇极了。    一路上，车辆顽强地与风雪做着搏斗，雪不停地敲打着玻璃，发出的吱吱声，令人胆寒，我越发觉得狰狞。    突然，透过车窗，我发现对面已被冰雪覆盖的山上竟生长着一棵白杨！白杨长的并不强壮，甚至比较瘦弱，风雪不停地拍打着它的身躯，它在风雪中颤一抖着，看着那似乎随时都会折断的枝干，我不禁在心里为它捏了一把汗：这么来势汹汹的风雪，白杨能抵挡得住吗？但我很快发现，它的腰一直挺得直直的，哪怕雪已给它披上了一件越来越厚的裘皮大衣。    它在呼一呼声中用每一个颤一抖回应着风雪，傲一然一挺一立于这不一毛一之地，天地间的一切都变做了它的背景，是那么引人注目。    爸爸微笑地对我说：看！这算不算是奇迹？我下意识地点了点头，车虽然已越走越远，可我的目光依旧停留在那棵白杨之上。    确实是奇迹！在这高寒极地，它矗一立于这贫瘠之地，忍受着孤独，长期与暴风雨雪作着斗争，笑对每一次的侵袭，成为整片山坡上的引人注目的焦点&hellip;&hellip;白杨能做到这些，你能吗？一刹那间，我深深地震撼了，从内心最深处蹦出一个声音：在如此平凡却又如此伟大的生命面前，我们是多么渺小，多么脆弱！我相信，如果你站在天山山麓来一睹白杨容颜，你也定会为它拍手叫好，被它折服！在天山，白杨，让我对生命有了更加深刻的认识!【赞美白杨的作文500字】相关文章。
赞美祖国的作文400字    赞美祖国的作文400字时间:2014-10-1421:57地球是个有生命的球体，也是一个有各个势力相互竞争的地方。    她的东方有个强而有力的选手，亚洲的一只大雄鸡中国。    五千年的风和雨中，藏了多少梦。    东方雄鸡在岁月的磨砺中傲然奋起。    作为这只雄鸡中的一个成员，我深感自豪。    年幼时，我想当一名警察，清除罪恶，报效祖国；年少时，我想做一名发明家，为人民创造更多的幸福；现在，我愿做一名普通的劳动者，为祖国献上一份微薄的力量。    我的祖国是个人多，科技较为发达的地方，我希望她会在风雨中继续傲然挺胸，大步前进。    不怕对手捍，就怕自己颤。    祖国前进的步伐十分艰难，我国环境污染、资源缺乏的问题十分紧急，我希望，祖国会用自己的力量和努力，勇敢地消除向前的阻力，继续大步向前，让其他兄弟国家见识中国的强大，让东方雄鸡的项羽和身躯更加伟岸璀璨。    身为少先队员的我，还不是祖国现在的栋梁，但是，我有抱负，我要实现我所能做到的一切对祖国、对人民有利的事情。    让胸前的红领巾更鲜艳，更有光芒！升旗仪式上，夺目的五星红旗让我自豪；教室中，琅琅的读书声带给我愉悦舒畅；课堂上，老师那清脆的讲课声让我渐渐懂得是非美丑；下课了，同学们互相嬉戏的快乐声在我耳畔回荡，他们都是祖国的一部分，他们都是东方雄鸡身上的一根羽一毛一。    我深感祖国繁荣昌盛！我们的存在意义一次有一次在国歌声中响起！中国，这个在世界上有着夺目光环的国家，在世界的争霸赛中有着领先的位置，她拥有一个响亮的名字，她的力量，她的子民，她的梦，在每个炎黄子孙心中都有深深的烙印。    我真诚地向往，这只雄鸡能发出更璀璨的光芒！【赞美祖国的作文400字】相关文章。
赞美秋天的作文600字——《秋》    赞美秋天的作文600字——《秋》时间:2013-04-0912:10当峭厉的西风把天空刷得愈加高远的时候；当玩耍的孩子望断了最后一只南飞雁的时候；当辽阔的田野无边的青草被摇曳得株株枯黄的时候，便是秋了。    秋，一个丰收的季节，秋，一个菊花开放的季节，秋，一个树木落叶的季节。    ，硕果累累，农民们背着一个个小竹筐，来到了一望无际的田野上。    那里有黄澄澄的柿子，紫莹莹的茄子，绿油油的豆角，金灿灿的玉米，红彤彤的苹果&hellip;&hellip;数也数不尽，看也看不完，让人垂涎欲滴。    秋天，菊花是必不可少的风采。    每到这时，在水源山公园就会开办菊花展。    有的含苞欲放，有的缓缓开放，有的大展风姿。    一一团一团一、一簇簇的菊花聚在一起，好似许多少女在一起跳舞。    秋天，树叶纷纷扬扬地落下来，如同一只只蝴蝶在翩翩起舞，孩子们欢快地捡着落叶。    落叶如同一个个穿着金色礼服的小精灵，对大地施展着魔法，又如同一个个带着金色翅膀的小天使，在做着一个个有趣的游戏。    它们的舞姿和装束美丽极了！一圈又一圈地旋转着，一步又一步地舞动着。    秋天，就好像是一首美妙的交响曲，蝈蝈们欢快地哼着小夜曲；蛤蟆用粗一大的喉咙在弹奏大提琴；青蛙似男高音唱着那粗犷嘹亮的歌儿；蟋蟀们更是尽情地伴奏，构成了一首无与伦比的交响曲。    一场秋雨一场寒，十场秋雨要穿棉。    秋雨在尽情地下着，孩子们打着雨伞，在雨中尽情、快乐地玩耍着。    有人喜欢万物复苏的春，有人喜欢烈日炎炎的夏，有人喜欢寒风刺骨的冬，我最喜欢硕果累累的秋。    秋有它独特的美丽，秋有一身傲骨，不像夏的炎热求和，也不同冬的寒冷屈服。    它有着自己的特色。    秋并不是万物结束的时候，它是万物休息的温床，休息过后是更美好的开始。    我爱秋，爱它的与众不同，爱它的独领风骚，爱它的别具一格。    【赞美秋天的作文600字——《秋》】相关文章。
赞美荷花的作文600字    赞美荷花的作文600字时间:2016-06-1712:15白色，高贵而典雅；粉色，娇羞而热情。    但无论白或是粉，她总是那么的高傲，总是那么的亭亭玉立，总是那么的气宇轩昂，似有一股霸气将她包绕。    是的，那是一种美，一种让人不可亵渎的美，在骄阳似火的夏季，给人一抹清新。    一捧淤泥，足以孕育她的高贵；一口污塘，足以成就她的美丽。    在我们这个地方，荷，是很少见的。    然而，我却在一个较偏僻的小池塘里发现了她的踪迹。    这是一个污水塘，里面杂草丛生，水花生尤其充满活力，在这小小的池塘里耀武扬威。    就在这些水花生丛中，几片圆圆的荷叶抓住了我的眼球。    我就想：这儿的藕在很多天前不是被挖走了，说是不种了吗？怎么还有荷叶呢？难道是遗留下来的藕长出来的？是啊，你看它们，碧绿如盖，依然亭亭玉立伫立于池塘中央，众星拱月般围绕着一抹艳丽、鲜亮的粉荷，好似为她守候的勇士。    在灼灼日光下，这粉荷婀娜多姿的摇曳在清新、生动的碧绿中，宛若闭月羞花的女子，楚楚动人。    清水出芙蓉，天然去雕饰，荷在风霜雪雨的洗礼中，洗去了尘世的浮华；在百般的磨难中，练就了一身铮铮俊骨；别样矫健的身姿，自然流露出别样的典雅与端庄，令无数爱她的人如痴如醉。    荷，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。    自古以来，荷的这种高贵、正直的形象，就定格于人们的心中。    人们爱荷，赞荷，借她出污泥不染，濯清涟不妖来抒发自己不慕名利、高风亮节、刚正不阿的品格和情操。    是的，她，美而不俗，艳而不妖，傲而不骄。    楚楚动人的她，像一首流动着的诗歌，穿梭于前朝今世；像一支动人的旋律，蔓延于这小小方塘；像一幅醉人的图画，烙进爱她的人的心房。    她在诗人华美的语句中尽展君子的胸襟，佳人的风华。    在这美荷的呼唤中，不知今夜，谁，又会沉醉忘却归路，去静静聆听她对生命的诉说？荷，不语。    只有对她如痴如醉的人，才能闯入她满载生命之花的梦里。    【赞美荷花的作文600字】相关文章。
赞美荷花的作文700字    赞美荷花的作文700字时间:2016-06-2013:34大家都知道荷花是一种非常惹人喜爱的植物。    古人曾用出淤泥而不染，濯清涟而不妖这样的诗句赞美它。    牡丹的红颜灼灼，兰花的清香淡雅，都远远不及它的超凡脱俗。    春末夏初，广场池塘里悄悄地冒出几只尖尖的小角，虽然不起眼，但这里从此便热闹起来了。    荷叶挨挨挤挤的，非常茂密。    偶尔飞过来一两只蜻蜓，在荷叶间嬉戏，那片片的荷叶似乎成了它们的游乐场，一会儿在荷叶上面唱着歌，一会儿又跑到水面上，跳起了水上芭蕾。    真是小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头啊！青蛙此时也不甘示弱，在一旁奏起了欢乐的乐曲。    远远望去，好一个和谐的自然大盆景啊！荷花的美丽仅此而已吗？当然不是。    诗中还曾这样赞美接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。    进入六七月份，正是那一池荷花最美的时候。    看，在那碧绿的荷叶之间，开着粉色、红色、白色、黄色的花，它们像一位位婀娜多姿的少女，舒展着肢一体尽情地舞蹈，一阵微风拂过，清香四溢。    那一个个小花一苞，有的白如玉，有的红如霞，有的粉中透白&hellip;&hellip;都迫不及待地摇摆着自己的身体&hellip;&hellip;红的花，绿的叶，忽高忽低，时而挺拔，时而柔美，酣畅淋一漓地享受着夏日的阳光。    正在这时，一个小男孩轻轻地伸出了手，是要将那份美丽采摘吗？殊不知，美丽不是独自欣赏的专利，他的手还是慢慢地收了回去，是想让那份清香更悠远，让那份美丽更持久。    人们从这里走过，都不禁会驻足观赏一番，有的还会照几张相，好以此来记录下这别样的画面。    天空中的鸟儿也唱起了夏日的赞歌，仿佛在和池中的荷花交流着什么。    在这个季节的广场里，还有谁不会被这一池的荷花深深地吸引呢？荷花为这季节带来了无限的生机，为我们带来了无尽的欢乐，也给广场带来了无穷的美丽。    我爱你荷花！就让你那份美丽更矜持，让你那份韵味更悠长！【赞美荷花的作文700字】相关文章。
走自己的路，让别人去说吧！    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0513:27阅读：　　一青年向道士求教;师傅，有人说我是天才，有人说我是笨蛋，你觉得呢？　　你是如何看待自己的？道士反问，年轻人一脸茫然。    　　譬如一斤米，在做饭人眼中是几碗饭，在做烧饼人眼中是几个烧饼，而在酿酒人的眼中却又成了酒，米还是那米。    　　同样，你还是你。    　　有多大的出息，取决于你怎样看待自己，年轻人听完后豁然开朗。    　　在，有的人听到别人在谈论自己的不是，谈论自己的是非，就会不好，就会郁郁不欢，特别是当听到别人是冤枉了你的时候，有的人会立马生气，甚至大发雷霆，更有甚者，甚至去找别人理论争吵，脾气没有控制到的，有的还会大大出手。    　　同样的是米，在不同人的眼中是不同的东西。    同样的是你，在不同的人眼中，你也是成为了不同的人。    　　你是天才还是笨蛋，不是取决于被人对你的评价，而是你的坚认为自己是天才还是笨蛋。    你仍然是你，你认为自己要成为一个什么的人才是更加重要的。    　　走自己的路，让别人去说吧！这话也许挺起来回有些狂傲，甚至会有一些偏激，但是，这也是一种和洒脱的生活方式，也是一种很淡定的生活。    　　你还是你，你是天才还是笨蛋，重要的是你认为自是什么。    就像一根稻草，和白菜捆在一起，就值白菜的价格；和大闸蟹捆在一起，就值大闸蟹的价格。    你是什么不是取决于你自己的认为是什么，还取决于你和谁在一起，你的圈子、你的格局、你的态度、都会影响。    你和一群乞丐在一起，无论你多么的优秀，你也是叫乞丐，只不过是一个优秀的乞丐。    你和有思想的人在一起工作，和有智慧的人在一起，和上等人在一起共事，和优秀的团队在一起拼搏，你在差也是一个有、有、有大、有伟大的目标、有激情有力量的人士。    　　你还是你，　　你是什么？　　取决于你自己的看法，　　更取决于你和什么样的人在一起。
走过心情，我——在晓锦源    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-0810:58阅读：　　夏日的高温还在延续，秋天却在不经意间启程于早晚，这不约而来的换季，在无声无息中悄然完成。    其实静心想想，似乎每个自然的延续我们都在，无情的有情的，那些，那些喜怒于色，那的调色板，那俊秀的文字成行，那咿呀的孩提长高，那父辈的头上添来的青丝……任你与否，它都如约而至。    　　四季在轮回中变迁，我用局外人的眼光审视，晓锦源慢的一举一动，在红尘的烟火里，你我都浸润着的厚度，无需欢送，也无需盛情，春去秋来城市人依然会来这里！　　春的绚烂，秋的转角，中秋10月，天已微微的凉。    履霜坚冰至的启迪：随转季节的风，沐浴作别的雨，伴着飘零的落叶，悠悠静静里，悄无声息的写意着晓锦源的季节风情。    　　我酝酿一脉温情，用淡然来邀请，用会意来阔别，正如你知道，有一种情与血脉相通，在晨兴夜寐的岁月过道里，再度聚首。    因此，我只须在季节的红笺上，写下最素的一笔……你我在这里—晓锦源~　　晓锦源的初秋，风还是裹着夏末的余温，只是天空逐渐的变蓝了，白云像是被漂白了的丝绵，更加的白的柔韧。    挂满枝头的各类水果，一个不留神的脚步便踩上了收货。    　　日子渐行渐远，岁月也日薄西山，心情便锤炼成。    似乎一切都慢下来，人生似乎如饮一杯茶。    青年饮茶，青涩稚嫩，品不出其中味；中年饮茶，丰富醇厚，有太多；老年饮茶，清澈明白，清香幽远，回味无尽。    也许是岁月老了，老在清晨的鸡叫里，老在晓锦源的慢生活里。    　　悄悄的来，轻轻的去，清风吹走了一些身影，明月也送来了一些厚重。    所有能过的就过去了了，所有不能过的就转个方向也就那样了，在时光的纬度里，没有过不去的必须。    我在一杯茶里氤氲自己，喝的是水，品的是经历，经过的是四季赋予的历历。    岁月何味？无声无味，人生何味？有滋有味，走过心情，我——在晓锦源。
走进田园深处 作文500字    走进田园深处作文500字时间:2013-09-2709:38说起‘田园’，你不会不想起乡间特有的宁静与祥和；也不会不想起林子里叽叽喳喳的喧闹；更不会不想起夏日黄昏田间小路旁呱呱呱呱的歌声……用一个字形容，那就是“爽”。    曾经，站在门前，四处望望，眼前尽是绿幽幽的森林，微风徐徐，树叶沙沙，其间，小鸟在飞来飞去，它们叽叽喳喳的叫着。    那是一首优美动听的村歌；那旋律，好美好美。    曾经，走到田间，耳旁总是不绝于耳的蛙声，在田间地头，呱呱呱呱，多么甜美，亲切，令人兴奋。    那是在奏着一首完美的“四季之歌”，那是在预报来年。    处于其间，你不会不想起“稻花香里说丰年，听取蛙声一片片”一样的意境。    你也不会不想起建设家乡绚丽的未来。    于是，小城镇的规划下来了；现代化乡村的步子紧锣密鼓；开发商的热情一阵高于一阵。    今天，一公里一公里的柏油路铺过来了，一千码一千码的高一压线拉过来了，一排排一排排的楼房建起来了。    这里，土地平旷，屋舍俨然，却再也没有“良田美池桑竹之属”。    这里，黄发垂髫，并怡然自乐，却再也听不到曾经的那首“四季之歌”。    这一切都变了。    举目四望，不再是绿幽幽的山林，而是一排排的楼房。    听……不再是曾经“村歌”，而是机器隆隆轰鸣。    今天，我再次站在田埂上，眼前忽然呈现出人们那华丽的装璜，想起那丰盛餐桌上赤一裸的青蛙……我的心一阵又一阵剧痛——是谁想起了这毁灭之路。    这时，眼前浮现了重庆蝗灾，多么可怕的事实，青蛙、蛇、麻雀等野生动物的减少，有的甚至濒临灭绝，这是谁的过错呢？茫然中！我来到村口，走进田间小路，这小路，很静，很静。
超时空同居——勿忘初心    超时空同居——勿忘初心_美文阅读网你好,欢迎访问搜索超时空同居——勿忘初心超时空同居——勿忘初心作者:|来源:发表于很少会因为消磨时间去看电影，感觉对演员和辛苦工作的幕后人员不尊重。    但是这个周末，为了打发时间，选了这部《超时空同居》。    本着大学室友的眼光，她觉得不怎样。    我和瘦子决定去看，肯定好看。    失意的时候，也曾幻想过18年失意的女青年谷小焦，99年失意的男青年陆鸣，跨越时空，住在了同一间房子里。    谷小焦见到了99年的父亲和自己，陆鸣来到18年的世界，图纸上的线条成了真的高楼。    虽然没有电影中的那么神奇，充满戏剧色彩。    但在失意的时候，也幻想过，是不是睁开眼，我就在另一个世界，过着自己梦寐以求的生活。    梦还是要有的，万一实现了呢？白日梦醒来，什么都没有改变。    理想要努力奋斗，却也不一定会变成现实。    做梦，是片刻的放松，给自己一个坚持下去的理由。    超时空同居——勿忘初心怪现实吗？能怪谁？谷小焦在父亲离世后，过得不好吗？也不是，至少有份能勉强养活自己的工作。    遇见旧识，为了面子，打肿脸充胖子。    后面和陆鸣一起闹出笑话。    谎言，总有被揭穿的那一刻。    比撒谎的那一刻，更让人难堪、难受。    18年的陆石屹请谷小焦吃顿便饭的时候，真的和99年的陆鸣形成鲜明的对比。    高级的西餐厅、小提琴、巧克力蛋糕。    没有说不好，总好过出洋相。    每个人变得更好都值得庆祝，不要止于表面，内里也要更好。    怪现实吗？能怪谁？没有人逼你做任何选择，得对自己的每一个选择负责，而不是指责。    勿忘初心99年努力奋斗的青年陆鸣，18年成功光鲜的陆石屹。    现在的自己还是不是我认识的自己？陆鸣刚开始见到18年的陆石屹时，可能想的就是我的图是对的，才有现在的成功。    但后面，知道未来的自己的成功是踩着怎样的“垫脚石”时？他那时想的又是什么？。
越看心越宽，带走你的烦恼，不再生气    越看心越宽，带走你的烦恼，不再生气_美文阅读网你好,欢迎访问搜索越看心越宽，带走你的烦恼，不再生气越看心越宽，带走你的烦恼，不再生气作者:|来源:发表于烦恼的根源都在自己越看心越宽，带走你的烦恼，不再生气生气，是因为你不够大度；郁闷，是因为你不够豁达；焦虑，是因为你不够从容；悲伤，是因为你不够坚强；惆怅，是因为你不够阳光；嫉妒，是因为你不够优秀。    凡此种种烦恼的根源都在自己这里，所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。    越看心越宽，带走你的烦恼，不再生气越计较越痛苦人生，有多少计较，就有多少痛苦；有多少宽容，就有多少欢乐。    痛苦与欢乐都是心灵的折射，就像镜子里面有什么，决定于镜子面前的事物。    心里放不下，自然成了负担，负担越多，人生越不快乐。    计较的心如同口袋，宽容的心犹如漏斗。    复杂的心爱计较，简单的心易快乐。    越看心越宽，带走你的烦恼，不再生气抱怨是一种毒药。    它摧毁你的意志，削减你的热情。    抱怨命运不如改变命运，抱怨生活不如改善生活，毕竟抱怨≠解决。    凡事多找方法，少找借口，强者不是没有眼泪，而是含着眼泪在奔跑!越看心越宽，带走你的烦恼，不再生气无怨无悔人生无悔便是道，人生无怨便是德。    得到的要珍惜；失去的就放弃。    过多的在乎会将人生的乐趣减半，看淡了，一切也就释然了。    执着其实是一种负担，甚至是一种苦楚，计较得太多就成了一种羁绊，迷失太久便成了一种痛苦。    放弃，不是放弃追求，而是让我们以豁达的心去面对生活。    越看心越宽，带走你的烦恼，不再生气心好，一切都好心态好，人缘就好，因为懂得宽容；心态好，做事顺利，因为不拘小节；心态好，生活愉快，因为懂得放下。
跳楼的那一霎那很绝望吧    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0622:08阅读：　　最近大家应该都看到了一则新闻，就是陕西榆林一名孕在生产期多次要求剖宫产被拒绝，最后因疼痛难忍，从医院5楼坠下身亡。    　　其实这个事件到现在为止还没有一个准确的说法，医院在不断解释着自己的职业道德，另一方家属表示把推向医院负责，并且称自己只是按照孕妈妈当初的嘱咐所执行。    但是从视频里我们应该看到，孕妈妈已经疼痛难忍，并且已经下跪两次，不管本意是下跪也好，还是疼痛难忍也好，我看到家属的行为，只让我到了一阵阵心寒。    　　有句话说“本弱，为母则强”。    一个女人，从小到大被周围人恩宠对待，更是心疼百倍，从小有着自己的，也许简单到只是一双的高跟鞋，也许到只是一场忠贞不移的婚礼，再或者是平淡的和健康的儿女。    　　这则新闻出来之后，我看到了大多数的网友都在指责家属的冷漠，并且一阵见血的指责渣男。    我想再多的指责与愤怒也挽回不了孕妈妈的。    我只是觉得当她疼痛难忍的时候，是不是在想丈夫可以过来陪她，并且一起商量生产该怎样进行，还是当她两次在家属面前跪倒在地的时候，一直等候一个成全自己的，跳楼应该不是孕妈妈的最终选择吧，这个最终选择应该是被拒绝和冷漠填满了吧。    　　作为一名，十月怀胎经历过来了，对自己的宝宝充满着无限的期待，这将是证明自己是一个女人的时候，也是生活真正开始的生活，你知道孕妈妈等这一天等了多久，你又知道当她一步步走向窗户的时候，她望着与地面的距离，她摸着自己肚子里的骨肉，她那一刻心如刀绞，无助的充斥着的泪水，这么一跃，难道就是所谓的解脱吗？孕妈妈，你好傻，你真的好傻。    　　不管最后这件事如何处理，真的希望天下所有的男人可以疼爱自己的女人，也希望全天下的女人可以擦亮自己的双眼，爱在心，心在行，请用自己的行动捍卫自己的爱人，不要再让这样的悲剧发生。    　　最后声明，女人不是传宗接代的工具，女人有掌握自己的权利！。
转变！在实时的环境下随波逐流    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-2810:00阅读：　　六月的一天，一大早虎子爸去打谷场把麦堆摊开晾晒，忙忙碌碌到晌午。    　　回来后直奔水缸，淘了碗凉水咕咚咕咚灌进肚子。    “刚才看到村长也在摊麦子。    ”虎子爸喝完水，用手抹了抹嘴。    　　“你帮忙没有？”虎子妈关切地问。    　　“为什么要帮忙，就因为他是村长？”虎子爸不屑一顾。    　　“你忘了虎子还没上户口的事啦？眼看到上学的年纪，你也不着急。    ”虎子妈抱怨。    　　虎子上户口时，虎子爸去过几次，都因资料不全被退了回来，一生气不办了。    　　“收完麦子就去，不办不了。    ”虎子爸杠上劲。    　　午饭后，突然起风，西边涌起浪潮般的乌云，虎子妈放下手中的活，去门外把正在树阴下午睡的虎子爸叫醒，慌里慌张的去库房拿了雨布往场上赶。    　　田野里很多人拿着雨布奔跑。    两人一阵忙碌后，把麦子重新堆上，盖上雨布，“还好离的近，不然全糟践了。    ”虎子妈感到庆幸。    　　不远处村长家正在忙碌，乌云亦然压在头顶，“过去帮忙。    ”虎子妈径直向村长家的场走去，虎子爸看媳妇过去，拖着步子跟了过去。    　　“有点事求你帮忙，去我们家吃晚饭吧。    ”忙完后，虎子妈邀请村长。    　　“你们家馒头比我们家好吃。    ”吃饭时，村长说。    　　“以后咱多蒸一些给你送过去。    ”虎子妈热情招待，把虎子上户口的事情给村长说了一遍。    　　“这点小事，我打个电话，你明天去办。    ”村长说着拿出手机，接通后给对方交代了此事，“好了，你明天直接去吧。    ”　　吃完饭，虎子妈把村长送到大门口，看着他越走越远。    　　第二天，虎子爸拿上资料去申办户口，没一会儿回来了，感叹说：“真是领导一张嘴，百姓跑断腿。    ”放下东西，去库房搬一袋麦子放在自行车上。    　　“搬麦子干嘛去？”虎子妈不解。    　　“磨面粉，蒸馒头，为二宝做准备。    ”虎子爸笑呵呵的骑上车走了。
转身的那一刻，泪水悄然滑落    作者：来源：文章阅读网时间：2013-07-1107:09阅读：　　转身的那一刻，泪水悄然滑落　　☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆　　，对于我来说已成！　　　　，对于我来说已成奢望！　　　　，对于我来说已成空想！　　　　，对于我来说已成逝言！　　　　，对于我来说只有！　　　　过去，对于我来说只有伤痛！　　　　现在，对于我来说只有！　　　　未来，对于我来说只有憧憬！　　寂静黑夜，仰望星空，寻找你我的梦！　　　　人已逝去，物是人非，追寻你我的心！　　　　爱恨情仇，你我之间，转眼已不再相识！　　　　悲欢离合，情爱之间，转身已不再回头！　　本来就没有谁错谁对，只要我们彼此珍惜面对！　　爱情本来没有错与对，只有爱过的人才能体会！　　爱情本来就不会，只有好好珍惜这残缺的美才会完美吧！　　想起你的时候，是我最的时候！　　再多的伤，再多的，只有自己一个人默默承受！　　　　请你告诉我，你已不再爱我，这样我的心也许会好过！　　你已不再爱我，就不要让我再为你！　　现在的我，一个人的，一个人的梦，一个人的！　　一个人的生活还好！至少不会饱受的煎熬！　　了，如何愈合？　　　　人去了，如何挽留？　　　　感情不在，如何珍惜？　　　　缘份离去，如何停留？　　有时候想要挽留，想要好好去珍惜，只是没有那个机会而已，上天连最后一次机会也不会施舍给我！　　不想，不想，哪怕为之付出所有，然而早已不可能再停留了！　　从来没有想过，再也不能牵你的手！　　从来没有想过，再也不能吻你的脸！　　从来没有想过，再也不能与你拥抱！　　从来没有想过，再也不能陪你看海！　　　　从来没有想过，你会无情离我而去！　　从来没有想过，长久感情说变就变！　　是残酷的，爱情是自私的。    　　　　是难免的。    　　　　过去，不已！　　★转身的那一刻，泪水悄然滑落☆　　★苦苦将你挽留，伊人无情转身☆　　★情缘似流星雨，百年难遇易逝☆　　★人有悲欢离合，月有阴晴圆缺☆。    　　———————————————————————————　　原创，笔名过去，陈龙。
轻柔的舞曲为我们加油    作者：来源：文章阅读网时间：2011-11-0421:57阅读：阳光洒泄一地，在略微泛红的晨光中失神。    树叶在斜阳中摇曳，抖落了一地斑驳。    当散落的拿来天平上称量时，这才蓦然发现，已逝去十之有几。    回想在411的日子，过，过，过，彷徨过。    一路走来，自己从初三懵懂的孩童锐变成为现在略有的青年，或许这不能算，但至少可以说是进步。    如今，文理分科结束了，分班的脚步还有不到两个月的，柳枝摇曳于湖面之上，春风寒面，也是时候缅怀了。    411的日子散立在清湖四围，稀疏错落。    可是对我来说却不只这些，我想还有更多：有花，有果，有香，有色，缤纷而不失色彩，这才是411。    散落在411的时光，体会最深的是班主任的话。    “是不是啊”、“这就是区别”、“逻辑关系处理一下嘛”诸如此类，我们都晓得。    对于这些乃至更多的话，常常可以躲在角落里暗数自己真正读懂了多少。    或许，这就是班主任所说的“区别”当中的一种。    高中也快一年了，自从初中毕业后，就觉得时间的节奏变得很快。    09年的金秋，踏进411这间教室的场景还历历在目，如今分班的时候到了，10年的9月，我会是在511，还是在503、504、乃至505呢？体育课上几乎不变的九个男生总一起打球，如今为了，那半空中舍不得高飞的风筝也不得不摆脱线的牵绊，在春光的沐浴下飞向不同的蓝天了。    -呵呵、男生女生。    不管分班后的结果是否尽如人意，411的同学都不能。    年轻，一旦止步，失却的不单单是前进，更是无惘的光辉与灿烂！所以，411的同学,让我们用羁绊为我们铺路，用风浪提醒我们远航！……时针一圈一圈地划弧，记忆也被裹上一层一层的罗裙。    停滞的时候，总会回想已逝的时光。    的罗裙在时间的喷泉广场上翩翩起舞，轻柔的舞曲线条般的在耳盼起伏。    411，加油！。
轻装上阵，人生会更美好    推荐人：来源：曹娟时间：2012-06-1319:45阅读：作者:曹娟　　常听有人抱怨：“哎，活得真累！”一个人最大的劳累莫过于心累。    心累，凡事看不开，就会导致肌体内各器官调节作用的失衡，久而久之，疾病就会缠身。    　　两个一起跑步的人，跟在后面跑的总会显得累些；在发展，如果跟不上节奏就会觉得累。    想干事情很多，做过的梦也有很多，可是什么也没有做成，于是觉得累。    睁开两眼历历在目，闭上双眸又不堪重负，看不到和光芒，于是感叹心累了。    　　心累到底是什么？是无可奈何花落去，是一个人为更多的个人选择而付出的沉重代价。    不到长城非好汉，对社会地位的渴望，对的渴望，对虚伪自尊的坚持，对享乐的无尽，等等，都会造成自身的不愉快，于是就有了很累的。    　　心累之人要学会适应，不要独自面对黑暗发呆，要适应社会，适应生活。    不必过分在意别人的掌声和称赞，不要把别人的行为结果作为自己的。    不断地扩大自己心理的空间，方能体验生活本身的意义与。    　　心累之人要学会释放，把囚禁在心牢中的自己解救出来。    所有的抑郁埋藏在心底，只会令自己郁郁寡欢，如果把的告诉别人，就会顺利舒畅。    开放豁达的可换得一颗年轻、快乐、充满活力的心。    忘却不幸，藐视，也是的升华。    　　心累之人要学会调节，要认识自己，不要自己给自己套上枷锁，别给自己定太高的期望值和标准。    翻跟斗要给自己找一个能软着陆的地方，爬云梯要给自己找下得来的台阶，实事求是地开发自己的潜能，量身定制地设计自己的人生目标。    　　心累之人要学会，出门一笑，海阔天空。    要肯定自己，接纳自己，欣赏自己，自己，追求的同时，容纳自己的不足与毛病。    一个人只有欣赏自己，也才能对自己有信心。    不妨学学板桥的糊涂，也不妨模仿阿Q的自嘲，勇敢地面对今天，更好地笑对明天。    　　手酸了，可将手里的东西放下；心累了，请把心里的事放下。    说到底，再累也不要让自己心累。    轻装上阵，人生会更，身体会更健康。
轻身减肥片的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：QingshenJianfeiPian书页号：Z19-135标准编号：WS3-B-3640-98【处方】大黄125g防己250g丹参250g茵陈250g泽泻500g山楂500g水牛角500g淫羊藿125g黄芪250g白术125g川芎125g【制法】以上十一味，除茵陈、淫羊藿外，取大黄66g，粉碎成细粉；水牛角刨成薄片，加水煎煮二次，每次8小时，合并煎液并浓缩至适量；其余防己等七味加水煎煮三次，第一次2小时，第二、三次各1小时，在第二次煎煮时加入菌陈、淫羊藿，第三次煎煮时加入剩余的大黄，合并煎液并浓缩至适量，加乙醇至含醇量为65～70％，搅拌，静置，滤过，滤液回收乙醇至无醇味，加入水牛角浓缩液，浓缩至稠膏状，放冷，加入大黄细粉拌匀，制粒，干燥，压制成1000片，包糖衣，即得。    【性状】本品为糖衣片，除去糖衣后显棕褐色；味微苦。    【鉴别】取本品5片，研细，加甲醇10ml，超声处理20分钟，滤过，滤液蒸干，残渣用甲醇5ml溶解，作为供试品溶液。    另取大黄素对照品及大黄酚对照品，加甲醇制成每1ml各含的混合溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法(附录ⅥB)试验，吸取上述两种溶液各2μl，分别点于同一以羧甲基纤维素钠为粘合剂的硅胶H薄层板上，以石油醚(30～60℃)－甲酸乙酯－甲酸(15：5：1)的上层溶液为展开剂，展开，取出，晾干，置紫外光灯(365nm)下检视。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的荧光斑点；置氨蒸气中熏后日光下检视，斑点变为红色。    【检查】应符合片剂项下有关的各项规定(附录ⅠD)。    【功能与主治】轻身减肥，益气健脾，活血化瘀，宽胸去积。    用于单纯性肥胖。    【用法与用量】口服，一次4～5片，一日3次。    【贮藏】密封。    浙江省药品检验所起草。
辞旧迎新再起航（填词五首）    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-2412:48阅读：　　辞旧迎新再起航（填词五首）　　文：苗青　　　　（一）满庭芳。    一笑化云天（词林正韵）　　　　窗外风声，星疏寥寂，长空残月斜悬。    依稀陈梦，醒后绪思绵。    　　慨叹枝枯花落，又添作，一段从前。    如今是，鬓丝霜染，逝水送流年。    　　无眠，轻踱步，清茶已冷，独阅书卷。    待朝阳、抚身驱赶余寒。    　　笔蘸淋漓新墨，襟怀释，构写诗篇。    归途上，初心不改，一笑化云天。    　　　　（二）满庭芳。    和美满乾坤（中华新韵）　　　　斗转星移，又迎新岁，光阴流水浮云。    今宵多灿，千盏彩灯纷。    　　莫将情怀压抑，雪花里、把盏抒心。    思来去，昨天，诗韵为谁吟。    　　寒浓，灯亮处，群人笑舞，喜气氤氲。    好时日，满园梅放香馨。    　　遥想风中柳絮，悄吐绿、来日阳春。    朝前看，精神抖擞，和美满乾坤。    　　（三）一剪梅。    荏苒时光又一年（词林正韵）　　　　荏苒时光又一年，天赐人缘，人有机缘。    岁新喜庆乐无眠，歌也甜甜，舞也蹁蹁。    　　研墨铺宣乘酒酣，诗词篇篇，书画笺笺。    冬风猎猎系心船，过尽千帆，再挂云帆。    　　　　　　（四）一剪梅。    民安国泰启航年（中华新韵）　　　　新岁呈祥远景昭，晖映苍穹，丽日娆娇。    荣膺福寿乐仁和，一缕金风，赤县腾飙。    　　结彩张灯旌帜摇，喜庆神州，步步登高。    民安国泰启航年，前路生辉，璀璨今朝！　　　　（五）鹧鸪天·圆梦中华上擂台（词林正韵）　　　　昨夜寒风散雾霾，梅花千树苑中开。    金鸡挽月腾飞去，玉狗迎霞跨步来。    　　心中喜，志装怀。    新年百顺勿须猜。    我斟玉液朝天祭，圆梦中华上擂台。
过了赏味期的爱情，还值得复合吗？    △日本坂源花剪￥218——回复选自How答主叁花记花艺师手中的花剪除了可以游刃有余的修剪好花枝，也可以理顺你情感生活的中的小九九Q：我的女朋友现在要和前男友复合，可是他们双方的家人都不同意他们在一起，反而她的父母要我和她在一起。    现在对象不接我电话，不回我微信！一心一意要和前男友在一起，我该怎么办？不妨先听个故事，这个故事是我高中的后桌曾经跟我说的一个短篇言情小说：女主和男主因相亲相识，当时的男主已有一个他深爱的女友，只是家中不同意，但这位女主在见他的第一面，就对他有了好感。    两家因为一些因素需要联姻，女主心里觉得与这人结婚或许不是坏事便答应了，男主则是被迫。    接下来婚后的剧情就是男主的女友回来了，也是个善解人意的好姑娘，只是刚开始时男主的心里只有这位好姑娘，所以经常性的冷落女主，与自己的女友继续相爱。    可人心不是铁打的，日久总会生情，男主的心里开始渐渐有了女主的影子，女主的心里也由一开始的淡然到后来妒意横生，开始变得愈发无理取闹想将男主强留在身边。    就像手里的沙握得越紧沙流得越快，种种误会让男主只想逃离这段关系。    只是，当他想冷静缓和时，女主却病死了，最终在承载两人回忆的房间里，他才意识到，自己之于女主，原有深情，而自己，终究还是错过了自己心底最深爱的这个人。    故事讲完了，你在你们三人之中的角色其实就如这故事中的女主，最后你能不能成为她心口的那颗朱砂痣，那只是时间问题。    一辈子太久，谁也无法保证对谁长情。    与其平淡放手，不如剑走偏锋，与子偕老，将子拖走，他们这种不被长辈祝福的爱情，正需要你及时的拦腰截断。    但一切的前提条件，是你的心里，很爱她，且非她不可。    祝你最终能让她有“《人生若只初相见》，只愿初识便是卿”的悔恨之感。
过去的秋天里，徜徉在城市边缘    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-1213:07阅读：　　过去的秋天里，徜徉在城市边缘　　梁卫山　　写下这个题目书桌时，眼前是满目绿油油的夏秋农作物、郁郁葱葱的果园，一行电线杆子傲立在星期天的田野里，向着城市招手，在我背后延伸。    于是，在一条铺满绿色、贯通城乡的小路上，聆听着各种有灵性的虫儿蛙儿浅吟低呜，暂离了居住生息的小城，开始了一次感受乡村的脉动。    这里是城市的边缘，有着阻挡不住的城市文化的渗透，高大的建筑群体正在伸延，和谐、自然地流人朴实无华的村庄。    　　站在城市的阳台上，会不自禁地深情凝视那绿色家园。    坐在飞驰的公交中巴车上，也会默然无语地遥望充盈着时光的家乡。    纯朴的亲人、黝黑的学友，就在这阳光下的每一寸土地上辛勤劳作，供给城市必需的粮食。    乡村依然如旧时记忆，跳动着亿万年的心脉，律动着古老与新潮。    朴实的民俗民风、可亲的面孔被浓重的绿色环围着，苍老的村庄不经意之间有了高高的水塔、各种形状地电视天线、大卡车拖拉机急驶过后的尘土。    那新拉起的、有锁闭厅的院落，永远被城市人所羡慕想往。    乡下人在想，因为这城市的一天天逼近，才用这独门独户、充满的农家院落与面前的城市和谐相处。    是和谐相处，那乡村的大街小巷，那些有着年轻面孔的人，用手机边走边刷圈显得那么自然。    　　在城市边缘的人们不知有没有体会到，一方面可以着城市现代化的生活，在高度精神文明物质发达的竞争环境里不断提高生存意识、能力，一方面则可以躲开那工业化造成的喧嚣。    既可在流淌着动听音律的城市边缘享受阳光，又可品味浓厚的乡村气息。    于是我想，但愿今生有幸永远生活在这里。    　　地址：山东省寿光市作协副主席梁卫山。
过年的习俗作文500字    过年的习俗作文500字时间:2014-01-1809:10俗话说：十里不同俗，百里不同风。    我的家乡在朝阳的一个小山村，那里过年的习俗很有趣，我来给你讲讲吧。    在我的家乡，除夕那天，我早早起床，帮爷爷爸爸贴春联，扫院子，挂红灯笼。    奶奶和妈妈准备丰富的中午大餐。    除夕夜吃饺子的时候，总要包几枚一元硬币，如果谁吃到这枚硬币，就意味着谁会在新的一年里一帆风顺。    五六岁的时候，在包饺子的时候，我会偷偷地瞄着那几个硬币，只要它被放进了饺子里，我就会在那个饺子上偷偷地弄上一个小尾巴，在饺子煮熟了之后，我就能轻而易举地吃到它。    这样那一元钱就是我的了。    现在我长大了，我知道用筷子试探饺子，如果饺子的肚子有硬东西，我就会把这个有特殊意义的饺子让给爷爷奶奶吃。    在吃完饭后，我们全家便开始看电视，等到十一点钟，全村就开始放鞭炮。    爷爷把一挂大鞭和礼炮摆在小院里，用柴火点起一堆篝火。    顿时，小院里亮成了白昼，全村的人鞭炮齐鸣，礼炮在空中炸响，变成五颜六色的花朵，十分壮观。    放完鞭炮，我们就开始各处祭神。    我们一家五口，拿着纸、香。    我提着小灯笼，妈妈端着饺子汤，在院子里的鸡窝、井、猪圈等等地方烧纸磕头，浇上饺子汤。    虽然有点迷信，可是爸爸说这是一种美好的期待和祝愿。    我理解是过年了，神也要吃好喝好。    第二天是大年初一，早餐通常吃饺子，吃完饭，我穿上新衣服和爸爸妈妈一起去给亲朋好友拜年。    这就是我们家过年的习俗，你觉得有趣吗？简评：按照时间的顺序介绍了老家过年的习俗，层次清晰，语句流畅，写得真实而生动。    写出了家乡的年俗。    【过年的习俗作文500字】相关文章。
过度自信，等于“自掘坟墓”    炒股市场风云变幻，这一刻或许你掌握了市场，而下一刻你将会被市场所吞没，因此广大投资者应该控制好自己的情绪，尤其是不能过度自信。    根据一江一恩理论的证明，过度自信，等于自掘坟墓。    或许很多人都被自信的荣耀与光环所蒙蔽了双眼，而无法真正的看到过度自信所存在的一些缺陷。    下面，我给大家举几个例子，以供大家参考。    例子：你认为你的驾驶水平是高于平均、等于平均还是低于平均水平呢？这个问题是某个组织为了探讨驾驶员的自信与其实际的能力相差有多大而提出的。    根据调查显示，有82%认为自己的驾驶技术水平高于平均。    其实，根据平均的意义，有82%的受访者高于平均的驾驶技术水平是不科学和不合常理的。    同样在股票市场上，投资者也一定要认清自己的自信是否与实际水平等相符合。    比如说，某支股票从高位不断的回落，但是万千投资者却仍然不愿设置止损，反而持续买入，因为大家坚信这只股票会出现上涨趋势，但是最后股价却一路下跌，没有丝毫反弹迹象，投资者这时才开始认识自己的错误，但却已经无法挽救了。    这种现象的出现，正是由于投资者过分自信的结果，最后却掉入了自己为自己设置的陷阱里，后悔莫及。    例子二：创业的风险很大，事实上大多数的新公司会以失败收常曾经有一个调查小组，针对全国2994家新公司进行了详细的调查，目的是获得他们对创业成功的机率有的看法。    经过调查，许多人都认为创业成功率会达到70%，只有39%的人认为成功的几率非常校其实，这些认为创业会成功率达到70%的人是过度自信的。    同样，在股票市场中，如果你过度自信，那么你将会忽视面前所有可见或者是不可见的风险，最后只能一步步的走向股市深渊。    投资者一定要明白，投资的风险提醒着我们不能过度自信，否则等于自掘坟墓。    因此，投资者除了不要过度自信，还应该多学习一些等其他的k线知识，这样才能够增大盈利的可能性。
迈开自己的脚步 走出人生的误区    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-0808:06阅读：　　2017-10-08迈开自己的脚步走出的误区　　子曰：“吾，十有五，而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。    ”从孔子对人生的精辟总结中，让我更加清晰的看到人生之路应当怎样走。    人生路上与许多误区，能否走出这些误区是决定人生能否的关键。    　　事实上，并非每个人都能做到十五志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。    许多人或许一辈子都想不开，看不透，陷在误区中无法自拔，即便到了两个四十也未必不惑，这才是人生的。    　　我认为，人生的最大误区就是把名和利看的比什么都重要，宁可头破血流，甚至不惜性命也要争名夺利，演绎出许许多多的人间悲剧。    　　“人为财死，鸟为食亡。    ”这在许多人眼里看来是天经地义的事情，其实，钱财真乃身外之物，积到多时眼闭了，一切都烟消云散了。    　　走出人生的误区，迈入崭新的，这也许是在一个人退休以后才会更深切感受到的。    无论曾经当了多么大的官，挣了多么多的钱，一退休就一了百了了。    最根本的东西还是自己的身体是否健康，关键是看自己还能否迈出矫健的步伐。    　　在位时，门庭若市；退休后，门可罗雀，这是许多官人的共同境遇，只有走出误区，才会有人生的欢乐和。    　　我之所以不打麻将、不炒股、不买彩票，就是因为我，兜里没钱。    我一个月只给我100元零花钱，我都花不了，用不尽，每天还生活的有滋有味，无比。    有人说我是“妻管严”，其实我是“自管严”，在物欲横流的今天，我的乐趣都在各项运动中，我真的没有花钱的地方。    　　我深深体会到，只有强壮的身体才会尽情到生活的幸福，其它的一切都无关紧要。
运动会---1500米长跑比赛    运动会---1500米长跑比赛时间:2015-10-1121:58运动会---1500米长跑比赛期中考试一结束，学校如期举办秋季校运会，许多同学都积极的参加班内的选拔赛，通过实力进入到运动会的正式比赛。    今天下午有男一女1500米跑步比赛，我早早的来到学校，想看一看那精彩的场面，为我们班的同学加油打气。    期待了好长时间，广播里才响起：下面开始女子1500的跑步比赛。    只见，8名女运动员来到大操场上。    她们每个都只穿着单薄的内一衣，站在规定的起跑线上，做好预备姿势。    砰！的一声，发令一槍一响了，运动员们个个都奋力的朝前跑去，一圈，两圈。    三圈&hellip;&hellip;渐渐地，一些运动员感觉招架不住了，放慢了脚步，但那些坚强的运动员仍然在卖力的跑着。    你瞧，我们班的跑步先锋肖涵紧一咬着牙，上气不接下气地奋力跑着，看样子她准是肚子疼了，那种滋味可不好受呀。    我又朝前看去，我班的跑步健将欧阳芊好象力气还很足，轻松自如的跑着，后面的同学紧追不舍，她现在跑在第三名，同学们都为她加油。    可是快最后一圈时，后面的同学渐渐地赶上来了，有的还超过了她。    还好，她还是奋力地跑到了终点，得了第四名。    肖涵虽然成绩不理想，可是她坚持跑完全程，这种坚持到底的精神非常值得我们学习！其他的运动员也都跑过了终点，只见一个其他班的运动员哭了，她觉得自己跑得不好。    可我认为，只要她努力就行了，不在于自己的名次。    那些女运动员跑过后都累得爬不起来了，大家赶紧跑过去扶起她们。    下面进行六年级男子1500米的跑步比赛。    广播通知大家。    这些男运动员跑得可真快，个个如同展翅的雄鹰，在操场上飞快地奔跑起来，不一会儿就跑了两三圈，有些人一边跑一边喝水，喝完后把杯子往地下一扔就又继续跑了起来。    同学们都齐声高呼大喊加油，为他们助威。    今天下午的1500米比赛可真精彩呀！【运动会---1500米长跑比赛】相关文章。
运动会作文300字——《假如我是其中的一员》    运动会作文300字——《假如我是其中的一员》时间:2013-09-0614:15原本说好的运动会，就因为老天爷不赏脸，接二连三地下起了倾盆大雨，还时不时地“哈、哈”几声，那雷可真响——把汽车地“嘟嘟”声音盖住了；把胆小的人吓得直玩被里躲；把熟睡的婴儿都吵醒了，哇哇大哭！今天，老天爷终于休息里了，不折腾了！让太阳公公出场了!开幕时，时我们班的梁嘉辉为大家表演武术，我们看得津津有味，乐不胜收，表演完后，还得到广大同学的热烈鼓掌.我想，如果我也能上台表演哪该多好，也会受到鼓掌的，我沉浸在遐想之中。    在声控取水中，我没有报名。    他们一个个信心十足地出发了，象一匹充满活力地马儿，狂奔而来，势不可当，接了满满一盆水，一路上必得落下一些水来，弄着地面湿一漉一漉，像下了一场雨。    有的通讯搭配的不好，还使接水的人离开了比赛场地，绕了一个弯才回来；有的同学甚至还摔了一跤，那稳如泰山的水瞬间全洒在他们的衣服，他们狼狈地回去了，还有的同学把自组的水倒在别人组中，我狠不得过去帮他们倒水，一定不会还只有这寥寥无几的水了！可惜，我不是他们其中的一员，而我只能在一旁呐喊助威。    。    。    。    。    。    闭幕时，我们得了第二名，我们兴高采烈，正式因为这一团一结一心，齐心协力，像一块石头一样一团一结就一定有好结果。    老师告诉我们一句话：“赢就赢得有志气，有气概。    说明你们努力了，有成果了！输也不要垂头丧气，也不要气馁，要输得有尊严！这句话我一直在脑中荡漾，荡漾。    。    。    。    。    。    ”【运动会作文300字——《假如我是其中的一员》】相关文章。
这6大常见症状, 也可能是颈椎病惹的祸    这6大常见症状,也可能是颈椎病惹的祸_美文阅读网你好,欢迎访问搜索这6大常见症状,也可能是颈椎病惹的祸这6大常见症状,也可能是颈椎病惹的祸作者:|来源:发表于乳房胀痛就是月经快要来的前兆吗或者是得了乳腺疾病吗这些猜测每次都会出现在很多女性的脑海中。    殊不知，这疼痛的病根竟然在颈椎!当出现以下几种症状时，建议检查一下你的颈椎：1、乳房胀痛由于睡姿不当或长期颈椎劳损等，会压迫颈部神经，导致颈椎退变等问题，就会引起顽固性乳房疼痛。    颈性乳房胀痛高发人群包括长期伏案工作的女白领，肩部长期负重的女工人，以及易遭受外力损伤的女运动员等。    2、高血压颈椎病可能致使血压忽高忽低，这与颈椎增生的骨质刺激椎管内交感神经有关。    患者可能伴有颈部疼痛、酸胀、上肢发麻等症状。    如果这类患者被当成普通高血压来医治，往往效果不佳，只有找到根源，控制颈椎病后，血压才会随之下降。    3、心律失常颈椎病还可能引起心脏不适。    交感神经和副交感神神经受到压迫，会引发心律失常。    当出现心悸、胸闷、头痛、头晕、失眠、颈项酸痛或隐痛等症状，心脏检查中又查不出器质性改变，血液检查也显示正常时，可拍个X光片查一下颈椎是否出现了退行性病变。    4、胃炎有部分颈椎病会使交感神经受到刺激或损伤，进而引起胃肠交感神经功能兴奋。    令患者出现厌食、腹胀、打嗝等症状，或引起食欲增强、泛酸烧心以及饥饿时疼痛、进食后缓解等类似消化性溃疡的症状。    5、视力障碍有些颈椎病比较严重，可能会出现视力下降、视力模糊、眼睛酸胀、怕光、流泪等症状。    不少患者会感觉到，当头颈部长时间处于某种特殊不良姿势时，就会出现视力障碍。    这种视力障碍与颈椎病造成的植物神经功能障碍有关。
这不是伤感，只是情绪一不小心    作者：来源：文章阅读网时间：2013-02-2419:53阅读：　　有一种人，能在别人郁恼时倾听，能在别人惆怅时建议，更能在人时安慰。    他仿佛洞悉每个失落人悲苦的，像菩萨一样度化着每一个寻找的人，可是却惟独度不了他自己。    这种人大家都熟悉，那就是自己……　　很多人说，当和呆在一起的时候，笑得灿烂又闹腾的厉害，而等到独自一人的时候却安静得出奇，甚至显得格外落寞。    这些人，就是正在看这篇的人。    这部分人大多出生在一个物质充裕，精神却极度匮乏的年代，也就是所谓的九零后。    如果我们打开这部分九零后的空间，可以看到的要么是时的那种愉悦之感，要么就是独处时的黯然神伤，至于那些的时光里，我们完全可以总结出他们两个字的感慨，那就是“”。    还有些略微懂事的九零后，偶尔也会发发艰辛的感慨，写写关于的期待，却也总能让人感受到字里行间中的和，然后我们留下表示关心的评论，却同时也会在评论后感叹着当下的自己。    　　我们就是这般的矛盾，想要被理解，却又很怕被看穿；可以安慰别人，却更渴望得到别人的安慰。    很多时候，明明眼底隐藏着泪水就要决堤，却仍然着对别人说“没关系，我很好”，可哪里知道那一刻脸上的表情其实更让人看着心疼，或许我们活得比任何一个年代的人都更，因为我们找不到属于这个年代的信仰。    　　城市到处是钢筋水泥堆积成的坚实壁垒，可我们在这坚实的壁垒中却找不到依靠。    我们就这样安分却不安逸地生活在这座城里，在这座城里，在这座城里坚强，然后在这座城里。    想要流泪，却又找不到哭泣的理由，因为也许每个人都会问“你还想要怎样呢”？　　于是，我们开始独自看煽情的电影，任凭肆意流淌，甚至哭泣出声，但依然告诉自己“我不是，只是被”；开始独自等冰冷的黎明，任凭眼角湿润，甚至眼泪横流，但依然告诉自己“我不是失落，只是被风迷了眼睛”；也开始独自守冷清的佳节，任凭喧闹与自己无缘，甚至已然麻木冷淡，但也依然告诉自己“我不是孤独，只是想安静”。    　　这不是伤感，只是情绪一不小心……。
这个寒假我学会了滑雪    这个寒假我学会了滑雪时间:2014-07-1014:02今年春节前夕，爸爸和妈妈带我到北京去滑雪。    到了朝阳公园门口，我有些害怕，但更多的是兴奋。    我迫不及待地想看看滑雪场中的雪坡，我边想象着雪坡的样子边走，不知不觉就到了，一眼望去白茫茫的一片，在阳光下发出刺眼的光芒，美极了！以前每次来这里我都是坐在橡皮艇里滑一下去的，但是这次爸爸却对我说：黄嘉芸，你已经长大了，你坐在橡皮艇里滑一下去的速度一点也不快，而且一点也不刺激，你还是尝试一下穿着雪橇滑一下去的感觉吧。    我心想：从上面滑一下去的感觉一定不错，可是我不会滑，还不是会摔一个大跟斗。    妈妈好像看懂了我的心思，便安慰我说：那这样吧，我们给你请一个教练，怎么样？好呀！我叫了起来，嘴上虽这么说，可心里却还是紧张极了。    换上雪橇，教练带我来到了雪坡下，乘着缆车，我和教练两人来到了坡顶，从上往下看雪坡陡极了。    我心中暗暗地想：要是我这样摔下去，肯定会摔个鼻青脸肿，我的心都快要跳到嗓子口了，手心直冒冷汗。    教练给我做了个示范，说：滑一下去时，你的两只要一直保持八字形，扒得越开，速度就越慢，两只手要放在膝盖上，听懂了吗？我点了点头，挪了挪脚，照着教练说的样子放好了姿势，教练在下面保护着我。    我定了定神，嘴里还念叨着：老天保佑啊！我慢慢滑了下去，开始还比较慢，可没想到后来越来越快，还一直往左边歪，都快比教练快了呢！教练忙对我说：左脚放正，两脚扒一开！我照着教练的话去做了，没过多少时间我又回到了正路上。    经过不断练习，教练对我说：你快要学会了，再自己练习几次吧。    我兴奋极了，我没想到我会这么顺利，我边哼着小曲，边滑着，把教练的话抛到了九霄云外，越滑越快，我这才缓过神来，吓得我尖一叫起来，教练火速赶来，想让我停下来，可没想到一不留神自己摔了一跤。    事后，我再也不敢一心二意了。    在这个寒假里，我挑战自我，学会了滑雪。    【这个寒假我学会了滑雪】相关文章。
这个教师节，我想起了您——王老师    这个教师节，我想起了您——王老师时间:2014-05-0210:00有一种职业最美丽，那就是教师；有一种情感最动人，那就是师生情。    老师，您既是人类灵魂的“工程师”，也是祖国辛勤的“耕耘者”。    老师，没有您辛勤的教诲，我们将没有今天这样的成绩……一眨眼，我五年的欢乐时光就这样飘然而去。    记得我读四年级时，我们班班主任是担任语文科，她知道我是副班长，成绩在班里是数一数二的优秀学生，但我三科中就数语文最差，特别是作文，我更是一窍不通。    每当老师讲完了写作方法，一转过头来我又把它忘得一干二净。    这可让我们老师捏了一把冷汗，她只好特地一抽一出时间来辅导我。    中午时分，老师也跟往常一样叫了我到办公室，我也按时地来到了，跟平常一样，老师还是跟我讲一些写作方法，半个小时过去了，但我却呆若木鸡，最终，我忍不住地对老师说：“老师，我真的不会！”这时，老师变得十分严肃，刹那间，我被惊住了，从没见过老师这样，接着，老师说：“你知道‘有志者，事竟成。    ’这句话吗？”“听过！”我低声说。    老师又说；“成功属于那些战胜失败、坚持不懈、执着追求梦想的人……”其实，人生出来时不可能什么都会，但不过有恒心去学，就一定能学成。    就像一只雄鹰，它不是一出生就会翱翔，在他学会翱翔之前，它总要经过许许多多的困难，等它克服这些困难后，他才能变成一只在天空中任意翱翔的雄鹰……”老师渐渐地停下说话的声音，过了一会儿，突然向我竖一起了拇指，并说：“你要成为一只“雄鹰”！在天空中自一由翱翔的“雄鹰”吧！”就在那一瞬间，我眼眶里的“洪水”不争气的涌了下来……老师，您是无私的，你对我的关爱我无言感激，在这秋风习习的九月，我想起来你对我的教诲，我对六年级的学习充满了自信。    在这个特别的日子里，我真诚地对您说一声：“教师节快乐！”。
这个秋，临泉王冲林曾行走于江南    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0209:18阅读：　　这个秋，曾行走于江南　　时逢深秋，绵雨霏霏。    一天，偶然约我去江南走走，去感受那烟雨江南秋的韵味。    “日出江花红胜火，春来江水绿如蓝”，那是江南春色；“江南可采莲，莲叶何田田。    鱼戏莲叶间”，那是江南夏日的景象。    而江南的秋却教人有些寻觅与向往。    翌日，我们一伙人包乘一辆大巴径直去了江南。    　　当汽车吻别黑夜在黎明中驶进江南，来到古吴越之地时，眸子同黎明一起顿时亮堂了起来。    碍眼的山没有了，大片大片的稻田展现在眼前。    晨风里，雨雾中那黄橙橙的稻穗，满怀虔诚的心，挺着身腰，俯首着人们去收获；已经收割的水田，被耕整的平平展展，水面浅浅的，似一面面镜子透着光亮；一块一块相连着，又如棋盘一般整齐，蕴藉着活气与灵秀，散发着诗的味道。    丝毫没有江北稻田那干枯的黄与沉寂的野。    　　江南秋的活气与灵秀还在于她的水。    河湖港汊纵横，满是清波荡漾。    不见干涸的沟渠，没有污染的浊流。    清盈盈的河水，绕着白墙黛瓦的村庄，河里的乌篷船摇荡着江南的秋韵。    那鱼，那虾，那蟹鲜活而肥美，船一泊岸，人们用吴言软语交流着，争相抢购。    ＂秋尽江南蟹正肥，螯封嫩玉双双满，壳凸红脂块块香”，这江南的秋水也酿造着的芳醇。    望及烟汀，荻花翻雪飞扬。    落霞一染开丹卷，竞帆点点，鳞跃鸥翔……如诗如画的江河湖水，没有大江东去一泻千里的豪壮，而是缓缓地流淌，静静地抒写着烟雨江南秋的灵性，秋的。    　　有人说江南水乡如小令，我要说江南水乡如李清照的词一般，婉约而艳丽。    今年丁酉这个秋，曾行走于江南，我却深深的爱上了她，像单一位美丽的姑娘。
这也是一种 作文——【这也是一种关爱】    这也是一种作文——【这也是一种关爱】时间:2016-10-2113:29周末和姐姐约定好在公园的长椅旁见面，姐姐从大学到这里有一定的距离，我早早的到了公园，坐在长椅上等。    “哎呦，好痛！”之后，我又听到哭声。    我循着哭声，看到一个五岁左右的小女孩趴在地上，大声喊着：“妈妈，我要妈妈！”过了没多久，一个中年妇女焦急地往这边跑来，但却没有跑向女儿，把女儿抱起，温和的安慰她；只是站在一旁，脸上不再是焦急的样子，而是严肃。    只见中年妇女缓缓开口道：“你都多大了，自己跌倒就要自己站起来！”女孩听到妈妈这样说，眼泪止不住的往下流，不停地说：“妈妈，我要妈妈抱。    ”但那中年妇女却仍然站在那里，不肯迈向自己的女儿。    这时，我终于忍不住走向了女孩，想要把她抱起。    但女孩的妈妈阻止了我，说：“谢谢你，请你不要扶她，她自己可以的。    ”我心里想：这是什么母亲啊，自己孩子跌倒不扶就罢了，还不让别人帮忙。    谁家孩子不是捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了的呀！但转念又想：这毕竟是人家母女之间的事，人家母亲不让扶就不扶吧。    那女孩越哭越凶，我以为那妇女听到哭声会回心转意，可她却转过身子不再看着自己的女儿。    女孩看到妈妈这样做似乎也要狠下心就这样僵持下去，她以为这样妈妈就会抱起他，哄哄她。    但过了很久很久，女孩的母亲都没走向女孩。    女孩兴许是累了，便自己爬了起来，走向妈妈，妇女也转过身去，紧紧抱住了女儿。    脸上还可以看到泪痕。    我恍然大悟：世上哪有父母不疼爱自己孩子的呢？只是每个人的表达方式不同罢了。    这位妈妈的行为并不是不爱女儿，而是在用这种方式教育女儿要坚强——这，也是一种关爱。    【这也是一种作文——【这也是一种关爱】】相关文章。
这也是课堂作文450字    这也是课堂作文450字时间:2014-03-2312:33我的课堂是多姿多彩的。    我的课堂是干枯的。    质检杨老师拿着她的科学书走到讲台上开始了她的和尚念经。    只见她刚说了几句话，大家就大气哈欠来。    我的同桌王晓孟已躺在课桌上呼一呼大睡起来，嘴边还留着口水。    我也招架不住杨老师的睡虫经，躺在桌子上呼一呼大睡。    。    教室里鸦雀无声，打击都被催眠了。    讲台上只有杨老师一个人在念经。    我的课堂是快乐。    听见熟悉的脚步声就知道是英语老师miss赵来了，只见她满面春风，和蔼可亲的走进我们教室，我们个个都精神抖擞，迎接了她的到来。    英语老师十分有童心，为我们放英语歌曲，接着我们一起又唱又跳的，大家十分欢乐。    老师上课也是十分的轻松。    但是，这样美好的课堂时间总是很快就过去的下课的铃声就打响了。    随着上课铃的打响，又迎来一堂新的魔鬼课堂。    有一位同学听见了陈老师踏着沉重的脚步走了过来。    就大叫道：陈老师将在十五秒之后到达我们班，请全班同学不要出声，做好准备工作！陈老师听了以后，一个箭步跑了过来，只听这位狼老师用狮吼功说：刚才谁在说话，快快给我站起来！刘明的身一子一颤，快速站起来说：是，是我。    陈老师说：你下课去我的办公室！大家听了陈老师骂刘明的那番话后，就连一个喷嚏都不敢打，课堂十分安静，就连一根针落在地上的声音都能听见。    危机同时也在一步步地逼近，这时李大四的一本草稿本落在了地上，这时，大家的目光纷纷都投降了他，狼老师也用凶神恶煞一般的眼神望着他，只见狼老师对着他一吼，吓得李大四身一子直抖，脑门上还冒出了汗。    这节课的时间可过得真长啊，但总算是被我们给坚持过去了，我们的腰都断了。    这就是我的多姿多彩的课堂。    指导老师吴老师评语：真是太痛快了，文章以生动的笔触，敏锐的观察力选取了课堂作为描写对象，将其三堂不同的课展现与读者面前，描写生动，令人意犹未尽。    【这也是课堂作文450字】相关文章。
这些优秀品质, 孩子如果都能做到, 以后会有大作为的    这些优秀品质,孩子如果都能做到,以后会有大作为的_美文阅读网你好,欢迎访问搜索这些优秀品质,孩子如果都能做到,以后会有大作为的这些优秀品质,孩子如果都能做到,以后会有大作为的作者:|来源:发表于这些优秀品质,孩子如果都能做到,以后会有大作为的家长们在教育孩子的过程中都会想，自己的孩子一定要优秀一点，不仅对孩子自己有很多好处，也会对家长有很大的影响，毕竟带孩子出去自己脸上也有面儿。    其实不必对孩子要求那么苛刻，能从小做到这几点的孩子，以后会有大作为。    一、有担当被家长惯坏的孩子们有很多，家长的过于溺爱，让孩子们根本就不懂什么叫做担当。    捣乱东西撒了一地，开始把错误全部推给他人。    这样的孩子以后都不会有什么作为，做人最重要的就是有担当。    自己犯的错误要勇于承认，家长可以告诉孩子犯了错误一定要承担，并且改正。    二、有责任心该是他需要完成的，就一定要完成。    这样的孩子以后在学校方面会担任一些职务，对他以后都会很有帮助。    如果孩子不够有责任心，尝试让他负责家里的某个区域的清理，或者是家里打扫完卫生后，让他处理垃圾，时间久了，孩子的责任心也会被培养起来。    三、独立性我们看过很多新闻，都在说低能大学生，这就是没有很好培养孩子的独立性造成的结果。    孩子从小就要教他独立，自己的事情自己做，并且家长和孩子分房睡也要从小开始，让孩子学会独立。    四、自主性因为一些家长的教育方式问题，经常插手孩子们的选择，并帮助他们选出那个家长认为，最合适的选项，而不给孩子一点选择机会，这就导致了很多孩子缺乏自主性。    街上，超市也经常上演这样一幕，两个东西，只能选择一个时，孩子会问家长，妈妈你说要那个呢？这类孩子缺乏自主性，还会导致在以后的生活甚至工作中，都不能进行很好的决断。    家长发现这种情况，一定要坚持让他自己选择，并且尊重孩子的选择。
这场世界杯比赛让我彻底爱上足球    这场世界杯比赛让我彻底爱上足球_美文阅读网你好,欢迎访问搜索这场世界杯比赛让我彻底爱上足球这场世界杯比赛让我彻底爱上足球作者:|来源:发表于世界杯的魅力之一：是哪怕眼前的的所有比赛结果未知，你都总能很快找到那种你期许中的感觉，找到你可能会爱上足球的点，或者找回你当初爱上足球时的样子。    俄罗斯世界杯第一个“多场比赛”的比赛日，登场的球队和人物开始渐渐变多，情节也渐渐进入高潮，凌晨的西葡之战成为了绝对意义上的经典之战，这个比赛日发生了什么，我们慢慢说。    那场葡萄牙3-3西班牙的比赛真是迷人！有人说，这场西葡大战，真的是教科书般的“让你成为球迷”的比赛了；有人说，这样的比赛，才会立马让人感受到，世界杯真真切切到来了——它实在是太经典，经典到你不管以何种方式错过了这样的比赛，都会多多少少有一些遗憾。    西班牙主宰了比赛的内容，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多主宰了比赛的气质。    在足球这样一个团队游戏当中，一个人从来不能独自对抗一个团队，但一个团队当中的最突出个体，在极致的英雄主义光环下，哪怕是面对最顶尖级别的团队，也能创造出无限的可能。    甚至你会觉得，这场比赛的举办地索契都是幸运的，它有幸成为了一段经典时刻的三要素构成，和这场比赛的主角们一起，在未来出版的历史读物中占据一席之地，在诸多围观者的回忆录中呈现蒙太奇。    无数人在看完这场比赛之后都说，这真是一场经典的，让人爱上足球的比赛：德赫亚证明了，最顶尖的门将可能会犯错；纳乔证明了，最青涩的犯错可以有救赎；C罗则证明了，年龄并不会抵挡最炙热的信念，哪怕身处巅峰，你也依然可以每天超越自我，主宰一个又一个新的传说。    爱上足球的方式可以有很多种，比如一场经典的比赛。    你是因为哪场比赛彻底爱上了足球？也许很多年后，会有人在回顾的时候说起，2018年6月，俄罗斯世界杯的第二个比赛日，葡萄牙和西班牙打成了3比3，那就是我爱上足球的开端。
这就是大学和高中的区别    作者：来源：文章阅读网时间：2016-05-0420:54阅读：　　高中里你的人会冲你笑　　里讨厌你的人会冲你笑　　高中里几句话就是哥们，下次一起玩就会叫你　　大学里几句话就算认识，下次要帮忙就会找你　　高中里男生有了矛盾会打架，和了之后还是好　　大学里男生有了矛盾会，崩了之后朋友没的做　　高中里女生之间要好可以好到连上厕所都一起去　　大学里表面和你好到一起去厕所的女生你不一定知道她心里想的是什么　　高中里漂亮女生就是凭实力　　大学里漂亮女生一般是画出来的　　高中里每天课很多，但仍然有做自己喜欢的事情　　大学里每天课不多，但总要做一些自己不喜欢的事情　　高中里教室一下课很热闹　　大学里教室一下课很沉闷　　高中里大家不在乎当不当干部　　大学里一堆人挺把当官当回事　　高中里圈子小，朋友圈子大　　大学里生活圈子大，朋友圈子小　　高中里大家心胸很开阔，一点事过去就过去了　　大学里有人心胸不开阔，为一点小事生半天气　　高中里朋友之间嘴上很不客气，其实好的要死　　大学里朋友之间嘴上特别客气，其实未必多好　　高中里觉得现在开放的真多　　大学里发现这代人传统的也不少　　高中里有特长的人受欢迎　　大学里没有人真正受欢迎　　高中里对任何事大家会给出自己的第一反应　　大学里对任何事大家会隐藏自己的第一反应　　高中里别人会正面回答你的问题　　大学里别人会迂回回答你的问题　　高中里玩学生会的人大学都不玩学生会了　　大学里玩学生会的人没机会玩学生会　　高中里喝酒是因为　　大学里喝酒是因为不开心　　高中里谈让别人知道　　大学里谈恋爱不希望让别人知道　　高中里大家没什么钱，但并不寒酸　　大学里大家宽裕一些，但整天哭穷　　不过大学和高中还是有相同点的，比如……　　高中你是　　大学是狗！。
这就是幸福作文500字    这就是幸福作文500字时间:2014-09-1009:31我问妈妈“幸福是什么？”妈妈说：“只要身体健康就是幸福。    ”我问爸爸：“幸福是什么？”爸爸说：“过上好日子就是幸福的。    ”我百思不得其解，不知该相信谁。    然而，有几件小事却告诉我“幸福是什么？”星期天，爸爸妈妈带我出去玩，我们逛公园、划船、玩沙子……中午，我们去西餐厅吃牛排，爸爸点了许多我爱吃的东西。    我们一家人边说笑边享受着美食，肚子一会儿就饱了，我摸一着圆一滚滚的肚子，觉得今天真是太爽了。    爸爸妈妈静静地坐在那儿看着我，笑容洋溢在他们的脸上。    此时此刻，我觉得我的快乐，就是他们的快乐，我是他们的唯一。    置身在爸爸妈妈的关爱中，我是何等的幸福！一天的早晨，妈妈给了我10元钱去买早点。    走在路上，我看见一位双目失明、衣衫褴褛的老人，他穿得很单薄，冻得瑟瑟发一抖，好像奄奄一息的样子，过往的行人很多，有打扮得时髦漂亮的女人，衣着整齐的中年人，抱着小孩的妇女……但是所有的人都对他无动于衷，匆匆赶路。    我呆呆地望着这位可怜的老人，情不自禁地对他产生了怜悯之心。    我摸一摸口袋准备买早点的10元钱，毫不犹豫地递给了老人。    那位老人拿着钱，感激地地对我说：“小朋友……你是善良的人，你是第一位为我捐钱的人……谢谢你。    ”旁边的行人也向我投来赞许的目光。    我的脸霎时间红了，就在这一瞬间，我认为助人为乐、得到他人的赞扬是幸福的。    幸福是什么？幸福就是玩耍时的串串笑声，幸福就是帮妈妈做完家务时的满足，幸福就是老师鼓励的眼神，幸福就是小伙伴的微笑……幸福无处不在，只要你拥有一双会发现的眼睛，就能找到幸福。    幸福在向我们招手，有爱就有幸福！【这就是幸福作文500字】相关文章。
这就是正在备考CPA的我，与别人的差距！    这就是正在备考CPA的我，与别人的差距！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索这就是正在备考CPA的我，与别人的差距！这就是正在备考CPA的我，与别人的差距！作者:|来源:发表于8月份已经到来，注会的强化阶段已经到了最火热的时候。    如果想在今年的考试中有所收获，那么此时的你，除了上班、吃饭、睡觉，其他的时间毫无疑问都必须扑到注会的学习上来。    学习注会的热情就跟外面的气温一样，持续高涨！而此时你的小伙伴们正在做什么呢？没有对比就没有伤害这就是差距！别人追韩剧，我在学习CPA自从当了会计，学起了CPA追剧基本上就与我说saygoodbye了追剧的时间就是掌握一个知识点的时间这也就可能决定着能考59分还是60分一分不敢浪费……我心疼地抱住坚强的自己别人玩手机，我在学习CPA自从学了CPA什么微博什么知乎什么豆瓣什么贴吧你们是什么？都奏开我的心中只有CPA……我心疼地抱住坚强的自己别人打农药，我在学习CPA给朋友发信息两小时后她回复：抱歉，刚看到，我在打农药好友微信群中，都是王者荣耀截图聊天内容完全看不懂哥们跟我说，感觉最近跟领导的关系很紧张，同事们都跟领导一起打王者，我也得跟上唉这个世界上不打王者荣耀的只有我了只因我要备考CPA……我心疼地抱住坚强的自己别人美美哒，我在学习CPA自从学习了CPA面朝课本，素颜朝天早上只想多睡一会再多睡一会养好精神才能继续一天的学习……我心疼地抱住坚强的自己别人追鲜肉，我在学习CPA自从学了CPA，我的男神/女神只有一个那就是一次性过CPA6科的学！霸！……我心疼地抱住坚强的自己别人谈恋爱，我在学习CPA自从学了CPA，约会是什么？谈恋爱是什么？男/女朋友在哪儿？……还是单身狗的抱紧我~……我心疼地抱住坚强的自己别人吃吃吃，我在学习CPA自从学了CPA早餐：牛奶+面包午餐：快餐店晚餐：快餐店夜宵：CPA（啃书）……我心疼地抱住坚强的自己别人一起嗨，我在学习CPA“兄弟，出来嗨！”“再等我65天！”……我心疼地抱住坚强的自己这些是差距没错但是等CPA考出的那一刻真正意义上的“差距”从此产生。
这是一封我写给你的情书 ，。    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-0411:35阅读：　　这么久了，一次次的徘徊的看着，黑暗的自己，这有点自恋了，不过我不知道啊，毕竟忽视的这么久了，总是一味的压抑你，让你沉沦的不是环境和乱起八早的一些的东西，只是这一封的自恋开始的时候，这是一味的压抑造成的。    我都已经逐渐的忘了你的样子，甚至不曾注视过你，只是一味的将你撇开在一边，你就如未长大的婴儿一般，虽然具有巨大的能量，但是我就是这样一个爱慕雪融的人，为了讨好所有的人，就这样的将你深深的封冻起来，什么的，把我化作了真正的恶魔，我很感激有你一直还在默默的在我的，不曾真正的迷失，这也要感激，感激我这么早的看到了你，注意到了你的力量。    爱毕竟是森森的理解和接纳，你说对吧，吧，放开吧，我现在要以一个迷失的恶魔，为你护航，黑暗的力量，就这样被我自己接纳了，我现在要和你做的就是一起去爱，去伸张自己的，哪怕你变得这样的弱小，但是我要给你开辟足够的天地，道路上，我们说好了的要为你护航。    去进行创作，这样的创作的是一种热情的积极体现，是一种本能的体现，我不是恶魔，我就是恶魔的化身。    这是另一种的本能。    征战最可怕了，那就选择一个强有力的人来主持说了话算数，那就让强者更加的强大，让弱者去遵从服从，井然有序。    这样的和平，然后在说的有些合理，便形成了一种特殊的文化，这种文化，便话做了内心的一种坚守，成了一种理念，甚至形成了一种观还引以为傲，甚至不惜凭借自己的一生去付诸实施。    这终究是一种错误还是一种真正的意义，是否真正的具有价值，不在具有攻击性　　被动的进步，好似永远也不如积极的进取。    　　这种，深深扎根在你的深处，你无从察觉，只是当恰当的时候，他会偶尔表现出来，当然了，这和是一样的，好像是孪生一般，你无从查觉，只在你不经意的情况下，让你献丑。    你有这样的基质，一股不愿服输的基质，在这肥沃还是贫瘠的土地上，生长出了自信和自卑。    你这样一句话，只要不死，还有翻身的机会，你更经常想的却又是另一番话，你永远都不知道你到底有多么厉害。
这是你要的房子和车子，没有爱情    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-2518:08阅读：　　什么时候你变得这么贪婪，变得什么也想要————题记　　当你一段以后，你是不是觉得感情像是一场骗局。    它能骗的你痛彻心扉，能够骗的你歇斯底里，还有的能骗的你忘乎所以。    而最的骗局就是你若不离不弃，我便生死相依。    　　有时候更像是一场游戏，比的就是谁更有，谁更有好的脾气，谁会坚持到底。    那些输了的人不甘心，他们不曾想为何会输，却只在乎下一次会不会得到更多的和迁就。    而那些赢了的人相互包容和理解，所以爱情也许是一场赛，但是爱情第一，比赛第二。    　　可是在爱情道路上成功的人都笑了，那些失败的人却学会了攀比，他们总是要求另一半向那些成功的人学习，而自己去获得那份应得的迁就。    于是那些对爱情的定义没有更加的深刻，却对另一半的要求越来越高，你追不上自己的爱情，就选择别人的物质。    　　爱情是需要基础考验的，这个考验更多的还是两个人爱情的经历，可是任何一条路捷径走的多了未必是一件好事，爱情是不能走捷径的，我想更多的人最后一定是嫁给爱情，而不是物质吧。    　　也许有的人说这个很，没有物质基础怎么生存下去。    可是当你的没有钱的时候你会他们吗？我想一定不会，因为你们有存在，你们在一起经历了那么多，怎么会因为物质而分开。    可是为什么你对你的另一半，就要因为他物质基础薄弱，就选择？难道你口中的现实社会只是为自己可以不那么辛苦而找到的借口吗？　　你可能只是不想那么，你可能觉得奋斗实在太难，可是爱情这条路最开始的念头如果是因为对方的条件好，就愿意去付出自己的一切的话，那么你以为赢了，可其实你输掉了整个爱情，也输掉了你的整个。    　　同甘共苦的爱情没有什么不好，在一起经历的酸甜苦辣越多，你们将来所成就的力量就越大，如果没有房子和车子爱情同样存在，因为最终物质是打不败爱情的，能打败的只是你这颗不肯努力的心和不肯拼搏上进的自尊心。    　　这是你要的房子和车子，你还想要爱情？你配吗？。
这是我天天游泳的地方    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0107:15阅读：　　2017-09-01这是我天天游泳的地方　　我当年做共青团工作时，年年组织团支部书记去外地办班，先后去过义县、葫芦岛、兴城、山海关、北戴河、唐山、丹东、北京等地。    有一年在葫芦岛望海寺海滨，带着团干部们一起游泳时，我对大家说：“将来我退休了，一定在望海寺海边买间房，以便天天能游泳。    ”　　锦州有了游泳馆后，我每天晚上骑行十多里地去石化游泳馆游泳。    2003年我加入了冬泳协会，发现在锦州也可以天天在自然水域游泳了。    2010年，我几乎跑遍锦州所有房屋开发的地方，最后决定在东湖公园附近的小凌河边购置高层楼房一套。    她对我说：“这也是为了方便你去东湖游泳。    ”　　锦州东湖是锦州冬泳人每天都去游泳的地方，如今那里有市政府全额投资新建的十分正规的更衣室和淋浴间，有标准的下水台阶和看台，算得上是全国最先进的自然水域冬泳基地之一。    在此，十分感谢市政府和全市人民对锦州冬泳运动的大力支持。    　　我年轻时的终于在锦州实现了，并超出我的预想。    现在我每天上午、下午和晚上都去东湖游泳，天一凉还有热水淋浴，天天多次游泳后都洗热水澡，那真是美极了。    　　我上小学时就开始年年游泳，至今我游泳快有60年了。    不夸张的说，花甲之年的我体力胜过小伙子。    我有强壮的体魄就是缘于我酷爱游泳。    每天我三次游泳，这是常人无法做到的，因为游泳已经成为我的，更是我全身放松的最佳运动方式，我就是成天跑在水里也不会感觉累。    特别是每天晚上游蝶泳，双臂如大鹏展翅，双腿似鲤鱼打挺，舒展腰肢，那真好像八仙过海一样，无比惬意。    　　有说：“东湖水质堪忧。    ”其实东湖水质只是在酷热的几天在湖边发绿，偶尔有漂浮物，远游点就特别清澈了。    天一凉就更好了，比游泳馆的水质好多了。    因为东湖除了来自河水外，主要是地下水。    经检测，各项指标都符合安全标准。    　　一年四季天天多次和泳友们一起在东湖游泳，收获健康，收获，收获，真是天天白天有说有笑，晚上睡个好觉，每一天。
这里也有乐趣 作文500字    这里也有乐趣作文500字时间:2016-10-1512:26有的人在气势磅礴的高山中找到乐趣，有的人在奔流不息的江河中感受到乐趣，有的人在一望无际的草原中寻到乐趣，但在我心中，乐趣却藏在那抹淡淡的绿色之中。    小时候，我很害怕小区旁边的树林，以为那是一个圣地，有我看不见的可怕的怪物，专门吃小孩。    这个想法在我幼小的内心存了很长时间，久久不敢涉足，直到有一天，我才发现，原来，这里也有乐趣。    有一天，我和几个朋友在做游戏，几个人玩腻了，其中一个人提议道：“我们去树林探险吧！”虽然我不情愿，但看到伙伴们都高兴的同意了，我也只好把反对意见吞了回去。    到了树林，我有点犹豫，看到朋友们都进去了，我只能硬着头皮冲了进去，这里我看到的景象与心中的印象有着天壤之别。    我看见了遍地的野花，它们正当开放的季节，姹紫嫣红，争芳斗艳，都想让别人承认自己是最美的，它们在草地上进行了一场无声的抢夺战，誓不夺得名次不罢休。    我觉得它们不该争争抢抢，应该共同为大地装扮，这样岂不是让大地变得更加漂亮吗？我边走边想。    我看到了随风飘扬的杨絮，它们不紧不慢的飞着，好似晴空飞雪，它们肩负着运送种子的伟大使命，种子一旦落地，使命完成，它们就会无声无息的消失，生命得以延续，这样的壮观景象也就看不到了吧，我们一行人津津有味地谈论着这里的一切，不知不觉走到林子的中心。    这里有个碧波荡漾的小湖泊，底下的水藻清晰可见，小虾和几只泥鳅在水下自由穿梭。    我们本想继续前行的，但眼前的有了这么一个好玩的场景，大家都不想继续走下去了，都玩起水来，享受乐趣。    原来，树林里没有可怕的怪物！我心中的那个可怕的树林形象在我心中烟消云散了，揭开了丑陋的迷雾，重见美丽的光芒！在我心中可怕的树林，原来是充满生机的，在令我望而生畏的外表下，我发现，原来，这里也有乐趣！【这里也有乐趣作文500字】相关文章。
这里也有乐趣作文500字    这里也有乐趣作文500字时间:2016-10-1512:28曾经以为，在森林里的草丛里有种种乐趣；曾经以为，在游乐场的摩天轮上有种种乐趣；曾经以为，在果园里的苹果树上更有许多乐趣，殊不知，在家里读书做题也有乐趣。    在一个阳光明媚的日子里，本来约好朋友出去玩，但妈妈非要我在家里看书，爸爸也一样，我也没办法，只好少数服从多数，在家里乖乖呆着了。    在这枯燥无味的房间里，我怀着一颗打发时间的心来翻开一本书——《昆虫记》。    但就是这一瞬间，这本书打动了我，像挖到宝藏一样。    在昆虫的世界里，我感受到它们的辛酸苦辣，它们的不容易。    我看到了一位挥舞着镰刀的斗士；一位小心翼翼的歌手；一位世上最伟大的母亲；一位世上最严慈的父亲，我看到了一只孔雀娥在寻找自己的佳人，看到了它这短暂的一生。    但是，虽然它活的时间很短，但是它活得精彩，活得美丽。    活得有价值，给人们留下了许多美好的回忆。    在这个枯燥无味的房间里，原来这里也有乐趣。    也是一个晴天，我闷在家里做题，不必说这一篇作文要写，也不必说这整单元的英语单词、词组要默，单是这么多张全是难题的数学卷子，就足以让我头昏脑涨。    可是，再怎么累，再怎么多也要写！我只好读题，可是，怎么这么难啊！我翻书、查资料、找错题，费尽九牛二虎之力，终于把这几道难题破解了。    也不知是怎么的，心里竟有一丝丝成就和自豪感呢!就像喝了蜂蜜一样甜！后来，我凭自己的实力做的这么多题，竟全都对了，又是一阵喜悦涌上心头，我笑得都合不拢嘴了。    看着这作文、单词、词组与数学卷子，感觉都好舒心，原来这里也有乐趣。    不知从何时起，我竟爱上这种破解难题的过程与结果，爱上了那种骄傲与自豪。    这里的乐趣就像一杯咖啡，虽然苦、累，但是努力后的结果确是那样的美、甜。    这，不也算是一种乐趣吗？【这里也有乐趣作文500字】相关文章。
进步的最好方法是去接近那些充满正能量的人    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-1012:19阅读：　　你是一个怎么样的人，很大程度上取决于你所结交的人，不管你现在到了什么年龄，居住在哪个城市，有一份怎样的工作，你身边经常接触的人一定会被分成这样两类：一类是每次见面或聊天都是“老样子”的那类人，那神情里似乎没有什么关于未来的惊喜；而你身边的另一类人，是每次见面都有新鲜事分享的人。    我把第一种人称为消极型朋友，第二种人称为积极型朋友。    　　如果你不我的这番论断，大可以打开聊天工具，群发一条信息“你最近在做什么？”我敢说，有相当一部分人会这样回答你，“我能干什么，还是那样呗”，而有一部分人，会这样告诉你：“我最近在读xx的书！”“我这个月报了个学习班，想利用一下下班后的。    ”“我锻炼身体呢，刚跑完了五公里。    ”　　如果你选择和第一类朋友聊下去，你们聊天的内容大致会包括：“无法上涨的工资”“买不起的房子”“永远在反对着自己的”，偶尔他/她会说到“我的女/实在不理解我”，或者“我明明，为何依旧没有半点起色！”你大概会附和着，继而想到自己悲剧的，也有着几分相似的不容易。    　　如果你选择和第二种朋友聊下去，你大概会发现他的生活仿若是一出传奇，明明是每个人都公平享用着一天的24小时，他却有时间用来跑步、读书、看电影。    　　当你们结束这番话的同时，你也大概会在心里激起这样的想法：“要不然今天下班去那个新开的健身房跑步吧！”“要不要买一本他介绍的书？”如果你真的开始了什么实际的行动，那么恭喜你，你地吸收了一个积极型朋友所带来的正能量。    　　人进步的最好方法，就是去接近那些充满正能量的人。    而更好的事情，就是成为这样一个充满正能量的人，去改变和吸引更多需要这种力量的人。
远离隐形杀手 消除火灾隐患    远离隐形杀手消除火灾隐患时间:2016-03-2212:07日常生活中,有些火灾隐患像一个个“隐形杀手”一般潜伏一在我们身旁，稍不留神，便会造成悲剧的发生。    但是只要人们预防得当，并及时消除，我们的社会一定会更加安全、和谐。    如何预防、消除潜伏一在我们身边的火灾隐患呢？我把自己所知道的向你们一一介绍吧。    预防电器火灾，包括四方面的内容：1、电器的选择；2、导线的选择；3、安装和使用；4、不要擅自使用大功率电器。    电器应该选择知名厂家生产的合格产品，安装要符合规定，使用要按照说明书的要求，不乱拉电线，平时不用电时，要断掉电源。    到了规定安全使用年限的电器，一定要及时淘汰掉,杜绝家电超龄服役。    预防家居物品着火，要注意：1、不要把点燃的蚊香靠近窗帘、蚊帐、床单和衣物等可燃物旁，以免在风吹动时，把这些可燃物飘移到蚊香头上而引起火灾。    人们外出时，一定要把蚊香熄灭，以免留下后患。    2、不要让电热毯长时间通电，电热毯通电后，人不得远离，防止电热芯因过热而引起火灾。    预防香烟引起的火灾。    烟头虽小，它的表面温度在200—300度之间，中心温度可达700—800摄氏度，一般可燃物的燃点均在130—150摄氏度之间，都低于烟头的温度，所以烟头可引燃大部分物质，因此乱扔烟头很容易引发火灾。    吸完烟后应将烟头“掐死”，放在烟灰缸或金属、玻璃等不易燃一烧器一具内，不要随意乱扔，更不能在禁烟场所吸烟。    让我们看个消防版的大话西游吧：曾经有个除火患、保平安的机会在我面前，我没有在意，现在一把火烧回解放前，一把辛酸泪，让我追悔莫及。    如果再给我一次选择的机会，我会说，认识火灾，学习知识，防范第一，重在细节……各位亲，您是否有同感呢？小伙伴们，请大家注意防火安全，并提醒身边的亲友：一旦发生火灾，可没有“月光宝盒”能让大家“穿越”回灾难发生之前噢～～【远离隐形杀手消除火灾隐患】相关文章。
迟来的分手，也许因为爱你所挣扎    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-3002:40阅读：　　当此刻我提出的时候，原谅我给了你预兆和暗示，而你却不在乎—————题记　　任何事情开始都不难，难于坚持，一段也是如此。    　　我们的心有多，去学着在乎一个人就知道了。    你慢慢接受付出得不到回报，慢慢看清一个人从热情到冷漠，从矜持到放纵，你经历着一切人与人相处的本能特点，最后受伤不是谁对谁错了，而是坚持违背自己的心意实属太难。    　　一个人，要有多大的心？你本该第一次听到那些甜言蜜语就故作镇定的回绝，因为最终可以战胜一切。    那些有着英雄和主义的人们，还在欺骗自己的角度上誓死捍卫，可深知有些人我们无法包容只是累了，有些人我们无法原谅只是放不下。    　　能有多爱一个人，让这份感情开始变得不公平，被爱的人不用说道歉，自以为着这份带来的愉悦，可以摆脱，可以在人群中取宠，可以在夜晚醒来都变得那么，你的一切享受都来自于对方付出的爱，可是如果你只管享受，那份爱就会变成施舍。    　　一份爱，建立在相互，没有相互就没有共存。    当那份爱开始建立在一个人苦苦坚持的时候，也许他此时无比纠结，看着眼前这个深爱的人，却从不在意我的伤悲，他可能被爱的很，我可能爱的很落寞。    　　因为我爱你，你的全部已经在我心里生根发芽，你的每一次对我的忽略，都让我连同心房一起遭难，我有时候觉得可以原谅，那是因为爱或许是无私的。    　　从那天起，我对你的笑脸不再充满爱的表达，而你依然毫无察觉，我的和你牵手逛街，而你似乎已经认定了和我过此的。    我试图让自己变得更平凡来让你质问我最想回答的问题，而你还是享受着这种快要殆尽的爱情，你浑然不觉，而我却还在问自己，你会不会怪我坚持的累了。    　　直到某一天，我终于开始挣扎，终于开始发现我们在一起我没有那种新鲜和，再也没有绞尽脑汁的表达想法。    原谅我的暗示，原谅我没有预料到你对我如此的无感，是你太，怪我爱你太深。    　　很多分手的最初和结束，都曾有过一番不为人知的挣扎，那可能就是因为，我爱你。
迷人的青岛作文400字    迷人的青岛作文400字时间:2016-06-0613:14今年暑假的后半段，爸爸、妈妈通过我暑假的表现，决定带我去青岛看海。    我们坐火车去青岛，一路上真是让人急不可待，经过5个多小时的旅程，终于来到心中盼望已久的青岛，青岛是驰名中外的海洋之城。    大海那特有的清新和湿润迎面扑来，我顿时心旷神怡。    第二天早上天蒙蒙亮，我们便来到了海边。    此时，黎明的海岸很静，天空微微露出鱼白，大海似乎还沉浸在睡梦中，海边的空气非常清新，我深深地吸一口气对着大海伸了个懒腰。    突然，水天相连之处露出一道红霞，我想太阳马上要出来。    这时红霞越来越多，天边渐渐地变成了火红色，刺眼的金光一道接着一道射一出，不一会儿，天空成了片火海。    海水随着天空的映衬也变得火红，一群银白的海鸥像受惊似的掠过海面，舰船们都开始陆续出航了。    这时，如血的朝阳终于按捺不住地跃出了海面、冲出云霞，冉冉地升起在无边的天空。    随着太阳的升高，海边的游人越来越多。    远处，海天相连，天空中飘浮着几朵白云，大海上驶着几叶白帆，海水和天空都是湛蓝的，海天交一融变为一体，简直无法分清哪里是海？哪里是无边无际的天空。    黄昏时分，又圆又大的夕阳沉沉地向西边落下，在海边洒下了金色的余晖。    盘旋在高空的海鸥，一边俯冲一边啼叫。    一阵微风徐徐吹来，海面泛起了小小的涟漪。    渐渐地夕阳沉进了大海，不一会儿，天黑了，一弯新月挂在空中，周围静悄悄的。    突然，狂风骤起，波浪逐渐汹涌起来，大海开始发怒了！顷刻间整个大海变成了万马奔腾喊杀震天的大战常我被这瞬息万变的景象惊呆了。    回去的路上，当我回忆刚刚欣赏到的景象，不禁为大自然的作品而赞叹！【迷人的青岛作文400字】相关文章。
追女生浪漫表白经典短信，你是我心中的宝！    追女生浪漫表白经典短信，你是我心中的宝！时间:2012-05-21★你像一轮朝陽，徐徐升起照耀在我的身上，温暖弥漫在我的心房；你像一轮明月，悄悄注视着我的喜怒哀乐，似水的柔情伴我如梦，伴我甜睡！★岁月在变迁，爱情在漫延，思念把手牵，记忆在伸展，回忆往日欢颜，陶醉幸福蜜甜，短信问候陪身边，悄悄话语在耳边，爱你不变一万年。    ★让我陪着你，梦醒春风绿，有你的今生相守，是我前世的累积，想听你的歌，曲目在我心留，真想把爱唱到永久，了却我盛开的无限等候朝夕。    ★桃花谢了春红，不减爱的心动；柳絮飘了影踪，不缺爱的情钟；燕子舞了巷弄，带来爱意无穷；温馨祝福发送，坦露爱的心胸：今生我只爱侬！★看见你伤心的摸样，我的泪比流水还长；看见你痛苦的脸庞，我的爱比大海还宽广；我想把你放在手里捧住，我想把你放在家里呵护！★因为有你，所以不同。    梦中因为有你，变得香甜无比；心中因为有你，变得常有欣喜；生活中因为有你，变得充满诗意。    有你真好！★让我陪着你，风雨永相依，有你的真诚诺言，幸福跟在春风里，四季花常开，吟唱动人旋律，等把誓言戴上你手，无论坎坷坦途不会把你忘记。    ★只为你存在，我心装满爱，想你不能共谋面，只能把你藏在我心怀；你在我心中，念你很心动，想你使我更心衰，难道是距离产生障碍。    ★想让你知道，我爱你：有你的陪伴，生活不再孤单；有你的记忆，到处是甜蜜。    我想和你牵手，迈向幸福的天堂。    我爱你，天长地久。    ★生活中有了你，甜蜜的滋味将我拥抱；劳动中有了你，收获的喜悦将我缠绕；爱情中有了你，幸福的日子将我迷倒；不能没有你，你是我心中的宝！★有你，就是好！心事变很少；不烦也不恼。    有你，就是好！甜蜜心中绕；幸福早来到。    有你，就是好！把你当作宝；直到我变老。    ★越流越少的是时间，越干越多的是琐事，越忙越乱的是心情，越想越念的是牵挂，越来越难的是赚钱，越离越远的是青春，越长越老的是容颜。    希望你快乐！。
追寻五年变化，感受强国风范    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2715:58阅读：　　福建师范光电学院2016级通信工程团支部举办以“追寻五年变化，感受强国风范”为主题团日活动　　为亲身体会中国变身强国的风采和魅力，加强支部成员的爱国精神，11月25日－26日，光电学院2016级通信工程团支部前往距离学校93。    5公里外的莆田市涵江区后宫村举办了以“追寻五年变化，感受强国风范”为主题的团日活动。    　　11月25日上午七点，虽下着绵绵细雨，本支部成员仍准时集合共同乘坐动车前往涵江区后宫村，探寻它的五年。    十点十分，成员安全到达目的地并即刻前往后宫村村委会开展活动：采访小组首先就村委会的各项工作与村长进行了交流，问卷小组和宣讲小组在村干部的带领下进行问卷调查。    交流中，村长向我们介绍了后宫村的具体变化、他眼中的乡村的模样以及后宫村建设美丽乡村的各项措施等。    下午两点半，大家在村长的帮助下整理了后宫村建设美丽乡村时所拍摄的照片，并在村长的同意下借用五本相册作为“‘砥砺奋进的五年’照片展”的素材。    11月26日上午九点半，宣讲小组成员为村民们进行了安全用电知识的宣讲，为当地居民展示支部成员亲手制作的LED灯，并将其送给当地的们。    在宣讲结束后采访小组对村民进行了采访。    采访中，村民们热情地向我们分享了他们所感受到的五年里后宫村所发生的变化，以及他们对五年后的后宫村所给予的期望。    　　通过此次团日活动，本支部成员得以与基层人民近距离接触，了解基层人民的，通过村民们生活中点点滴滴的变化，对国家十八大以为各项改革有进一步的认识，总结出该地五年内所发生的变化以及支部成员所应当学习的精神，以此作为支部成员今后奋进的。
追寻老舍的足迹——济南老舍纪念馆游记    追寻老舍的足迹——济南老舍纪念馆游记时间:2016-05-2517:05放假前就听说济南老舍纪念馆免费开放了，七月的一天，爸爸带我去瞻仰老舍纪念馆，追寻老舍的足迹。    济南老舍纪念馆在离我家不远的一条小街上。    走到南新街五十八号，看到在那红漆大门上，悬挂着一个大匾，上面有八个绿色的字：济南市老舍纪念馆。    正冲着大门的是一面白墙，上面有一个很大的福字。    爸爸告诉我，这面墙叫影壁，古代人认为它能挡住歪风邪气。    走进院子，我环视了整个院落：纪念馆分正房和两侧厢房，院子里有一眼水井，一口大水缸，还有一棵石榴树，据说都是按照它原始的布局修缮的。    走进正房，首先映入我们眼帘的是有着一张木质八仙桌和两个木质太师椅的客厅。    客厅的左边是书房，里面有椅子和桌子，还有一个书橱，老舍先生就在这里创作了《济南的冬天》、《济南的秋天》、《猫城记》作品。    客厅的右边是老舍先生的卧室。    在卧室里只有一张床、两把椅子和一张桌子。    东西厢房主要展出了老舍在济南的生平事迹，分成“人民艺术家”、“老舍在济南的足迹”、“老舍笔下的济南”三大部分。    东厢房里面的墙壁最顶端，各有一条褐色的板子，上面写着老舍先生在济南写的作品，有《济南的秋天》、《济南的冬天》、《济南的春天》……在四周的墙壁上，是一些有关老舍先生的介绍。    最后，我们来到西厢房。    这里面，是老舍先生在济南发生的一些故事。    “上帝把夏天的艺术赐给瑞士，把春天的赐给西湖，秋和冬的全赐给了济南。    ”在《济南的秋天》中，老舍先生这样深情地写道。    他对济南的喜爱溢于言表，他是把济南当作自己的第二故乡的。    我为自己生在济南而自豪。    我们应该爱护我们的家园，把济南建设好，同时也要进一步挖掘老济南的人文资源，开放更多的名人故居，增加济南的文化气息，让大家都来了解济南，热爱济南，把我们的城市建设得更加美好。    【追寻老舍的足迹——济南老舍纪念馆游记】相关文章。
退一步海阔天空，让一步柳暗花明    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1619:23阅读：　　本来就复杂，如泼洒做画，凝落宣纸上墨迹，渲染着城府；　　拉响在生命深处，咿咿呀呀的胡琴，挥不去嘈杂迷惘，无非天地有大爱，　　于简单处得世间，人生太多的疲惫，在复杂处藏呵护，有些事静静尝尝，　　不可避免地发生，阴晴圆缺皆规律，只能坦然地接受，有些未必有结果，　　只要你愿意，矢志不渝地付出，只求结果不努力，一切皆悲空欢喜，　　谋事在人多努力，成事在天多积极，总有浮出的境界，更有学成的泯灭，　　人不是过错，既已错过不要错，想好就干脆放过，中如树临风，　　站着的风景，倒下优质的栋梁，要求应如水，深水沉静悠然丛，　　浅水喧哗自满中，但求是山不在高，却也会有仙则灵；无非是水不在深，　　有龙则灵则出名，人生根本就非议，无所谓后路可言，人生只是有一次，　　时光是不能倒转，山路确定连环坡，小溪水流潺潺过，人生会有起有落，　　豪言无非是壮语，对是错来错就对，无需心中美，错过不要天天悔，　　人生宛如在旅途，上缺乏的人，永远不知道自己，下站出口在哪里，　　永远不知道那站，是适合自己停留，就这样你上了车，上车下车无定期，　　玩着迷宫般游戏，悠然到一天发现，自己以不再年轻，那些自己同行的，　　茫然会擦肩而过，也许会陪段距离，都不会太长，无才清醒自己梦，　　别人儿女以入学，有成确非也，看看自己懊悔也，三十已过四十边，　　孤家寡人非神仙，夫妻手拉手，如今心里愁，天天忽悠茫到头，　　人处事学会沉淀，身在红尘中翻滚，心哪能没有浮沉。    一桩未了的，　　一段搁浅的，失散已久的音容，人生总输输赢赢，或得或失无常规，　　光阴承载着悲喜，阅历就形成智慧，丰满了，心平就换取宁静，　　激流退隐属英明，淡然心审视浮躁，退一步海阔天空，让一步柳暗花明，。
逃离奥斯维辛——本书读后感和对二战的一些想法    逃离奥斯维辛——本书读后感和对二战的一些想法_美文阅读网你好,欢迎访问搜索逃离奥斯维辛——本书读后感和对二战的一些想法逃离奥斯维辛——本书读后感和对二战的一些想法作者:|来源:发表于鲁道夫费尔巴是二战时期从奥斯维辛集中营逃离出来的犹太人，在他的揭露之下，纳粹德国的无耻行径在国际视野之下曝光，挽救了数以百万计犹太人的生命。    《逃离奥斯维辛》这本书我买来的主要目的是看看在历史书中和一些文章中偶尔提及的奥斯维辛集中营具体是什么样的。    读了这本书之后，有点出乎意料的感觉。    第一是，纳粹德国一直在掩盖自己的恶行，总体来说，他们就是骗，骗犹太人说那里是农场进行改造。    其实那里是火葬场，抢劫场。    到了那里的犹太人，自己修建大焚烧炉，然后把其他犹太人甚至自己投入到罪恶的烈火之中。    在这之前和之后，纳粹德国会把他们身上的所有东西都偷走抢走，钱，宝石，金牙，衣服，毛发甚至皮肤。    但是在国际红十字会面前，他们可不是这么表现，好吃好喝，哄着犹太人的孩子玩耍。    而奥斯维辛那么多党卫军守卫的原因就是不能让任何一个人逃出去，他们逃出去就会让真相大白于天下。    费尔巴做到了。    国际社会知道了。    这让我想起了中国的抗日战争，日本的行径远比纳粹德国恶劣，为什么对于他们的报道，国际认知很少，而且对他们的审判也轻的太多了。    731的活体解剖，生化毒剂，抗日战争纪念馆中看到的一个日本兵杀死了中国的一个不足四岁的孩子。    日本在中国东北实行的“夜不闭户”的政策，哪一个是哪怕有一点良心的人能够看到的。    鲁道夫费尔巴先生现在在北美经常演讲，讲他年轻时候知道的纳粹德国的恶行。    中国很多人，是有能量讲出日军罪行的。    一部金陵十三钗写的什么，我不明就里。    我觉得中国缺乏这样的文学，影视，演讲各个方面的东西来讲述日本罪恶的事实。
选股技巧之多做分析少去现场    为了少受外界各种消息以及传言的干扰，投资者在寻找好股时应遵循一个很重要的原则：多做分析，少去现常股市是一种群众性的运动，它的气氛效应让人很难抗拒。    在股市活跃之时，市场上几乎是人人都在买进，互相讨论的也是什么样的股票和什么价买进才保证追得上行情。    人人都怕买不到，再加上几个起哄看热闹的，投资人经常会因热血沸腾而做出非理智的投资。    而在股市低迷的时候则正相反。    市场上冷冷清清，手中都是抛单，人人害怕还要跌，互相议论的都是还会跌多少，这种冷清的场面自然会使人万念俱灰，陷入不能自拔的失望心境。    试想，在一种对股票买卖狂热的气氛中，即使你理智地感觉到要调整。    但在行动之时身旁股友的半句话被你听到了：看来还会涨几天。    嗯，至少明天没问题。    这时你就会想：再看一看。    看了一会儿，隔壁大户室过来一个人神秘地说了一句：听说是上面有个什么会议，有一些利好消息要出来。    这时你又会想：多亏我等了一会儿，没有卖出，我还知道有这个好消息呢，不卖了。    结果等到第二天直线暴跌。    就因几句耳边风的影响，一次赚钱机会演变成了割肉放血。    这种现象在股市中比比皆是，没有一点点是虚构和夸张的成分，纯粹是股市中常见现象的录像片断。    从大量事例中不难看出：一交一易现场的气氛真的是影响太大了，足以打乱投资者原本的计划和决心，使人盲口、不由自主地跟着作出错误的选择和决定。    所以要少去现场。    少去现场并不是让你忘了投资股票这件事，而是必须私下仔细分析学习，苦练硬功。    把感兴趣的股票和大势的资料拿过来进行认真分析，也要买几本股票知识方面的书仔细研读，学习理论，增加对于股市规律性的认识。    总之，需要你做的事情还有很多，要把分析的工作放在私下进行，对一交一易场所要像对商店一样，不想买东西尽最少去，这就是运筹帷幄之中，决胜千里之外的道理。    以上就是多做分析，少去现场的选股方法，更多内容请关注选股技巧!。
途经乡情的你、我、他    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-1814:54阅读：　　又一个如金的节日过去了！与否或许只有自己心中有数。    看着那景区如织的人群、条条高速上长长的车龙，这仍是那金色的节日么？！　　看似免费的高速，现在看来，其实成本更高，一寸光阴一寸金，多少时刻都无法地耗在漫长的中！高速路上斗舞的、遛狗的、下棋的、以轻松的心境绣着十字绣的，还有那路旁边小马扎上一脸无法的抽着烟、打发着时刻，还不知何时能够这多次走过的、了解的路途的我亲近的哥们……。    　　或许，为了那一刻难得的体会！也许，过去花了太多的过路费，却在路上逗留的时刻太短，我们仍是应该在这可贵的节日里把那飞驰而过的找回来！　　平常走过这宽阔的高速，倒是想停下来欣赏一下那两旁的风光，可那思乡的心境唆使着我们不得逗留。    此时，这难得的时刻，我们却又无心去赏识那两边的风光了。    那走在路上的人们，心中的乡情与只好在这路上逐渐滞藏着了！　　好好爱惜这样的时光，不是谁都会遇到的！遇到了，就不要。    昨日，你顺畅地回去了，今日你逐渐地走来，或许这个假日太短，你应该多在家逗留一两天，让久别的乡情，逐渐在心中升腾，让故土甘水再次润泽你的身心、让故土渐渐吹过的春风再次拂过你的脸庞、让逐渐淡去了的故土的容貌在心中再次清晰！　　我那亲近的哥们，常年奔波在外乡谋生的路上。    乡土已逐渐远离、乡村的已逐渐淡化，那乡情是否也轻轻的如抽丝般被从回忆中抹去？！我想，应该是不会的公众号：LXLM110。    就这短短的三天，你回去了，这让我很欣喜。    那故土仍是你心中的挂念，那乡情还在你中的驻留！　　明天，或许，下一个这样的日子，不知你仍是否会像今日这样，回到那远方的故土，我们的家园？！我、我们期待着，我们心中无时不刻在怀念着那远方的。    　　不管路途情况如何，作为“老乡联盟”我想，我们的心里总会那么有一条平整的道路，让乡情、让我们长久的一路平安、顺畅地走过……　　如需转载，请注明出处。
逛汉街 ——仿写《春》    逛汉街——仿写《春》时间:2015-06-1311:42盼望着，盼望着，周末来了，终于可以去汉街了！刚刚从车上走下来，看着热一热闹闹的商店，眼，亮起来了；心，动起来了！先买了一个冰淇淋，甜甜的，脆脆的。    街上，湖旁，放眼望去，一大片一大片全是商店。    这儿一家，那儿一家，琳琅满目。    风，轻悄悄的，心，暖和和的。    服装店、咖啡店，书店，你不让我，我不让你，都想让我进去瞧一瞧。    衣服的美，咖啡的香，书的趣味，都让人不愿意停下脚步；闭了眼，仿佛这里的店全被我逛了一遍。    再看看那边，精彩诱人的4D影一院，大大小小的喷泉，我都想去玩。    这里的风景也很优美，小花遍地都是，菊花，喇叭花，插在草地里，生机勃勃，清香扑鼻。    吃的玩的陪着我逛街不休息，是不错的。    有这么多美食、休闲犒劳着我，此生不枉啦！风带了点儿冰淇淋的味道，混合着咖啡的清香，都在街上弥漫。    妈妈带着我逛了一个又一个商店。    那天如果她心情好，还会给我买几个小玩意儿，让我解解馋！服饰店是最常见的，一眼看去，就是五六家，真诱人。    看，小的有一小层楼，大的有两层楼，每一家都挂着闪亮的招牌，让人情不自禁想往里钻。    晚上，华灯初上，这里更是热闹无比。    一大群一大群人涌了进来，大人，小孩，老人，小一毛一毛一，让人看得眼花缭乱，烘托出一片热闹的气氛。    街上，店里，都是人山人海，进进出出的，都是来逛街的人。    街上的人渐渐多了，空隙的地方渐渐少了。    逛完这一家服饰店，走进另一家书店，再去食品店、餐馆里奋战。    有的是兴趣，有的是力气！逛街真有趣，让我们在紧张的学习气氛中感受到无限的快乐！逛街真有趣，为我们平淡的生活增添了美妙的色彩！逛街真有趣，让我们烦躁的心变得悠闲无比！精彩点评：在咏懿的笔下，逛汉街一下子成了一件美妙无比的事情，街景的绚丽，心情的甜蜜，休闲的惬意，都让人流连忘返！仿写另有一番生活气息，且所呈现景象颇有情趣，部分对称句斟酌下更妙！咏懿，你又成错别字大王喽！【逛汉街——仿写《春》】相关文章。
逢会必跌？比特币说不出来的魔咒！我们如何在币圈经得起风浪？    逢会必跌？比特币说不出来的魔咒！我们如何在币圈经得起风浪？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索逢会必跌？比特币说不出来的魔咒！我们如何在币圈经得起风浪？逢会必跌？比特币说不出来的魔咒！我们如何在币圈经得起风浪？作者:|来源:发表于我想从昨天到今天大家想骂人的心都有了，难道币圈真的逃不过逢会必跌的魔咒吗？今年的共识大会，和国内主办的区块链峰会没太大区别，以往还会讨论一些分叉啊，改变共识机制这些话题，这次会议讲的都是针对区块链技术和数字货币到底有没有未来的问题，今年参会人数比去年至少多了一倍，这也说明世界投资者仍然在加速进入炒币的领域，随着人数的增多，炒币的资金就会增加，那么直接就会影响到数字货币市值的上涨，所以，币圈的未来还很长，只要没有系统性风险。    可见所谓的逢会必跌真的只是一个让人捉摸不透的东西，我也觉得有点意思。    最近很多其他圈外朋友进入币圈，带来了不少生机。    又一波五花八门的币开始出现，打着烂行情高收益的幌子出来了。    那么大家要擦亮眼睛了！比特币：今天全天缩量震荡了一天的时间，从目前做多的动能来看，并不是非常强烈，冲击上方压力位未果后再次回落，说明短期做多动能仍然有限，压力位仍然在9000附近。    那么目前来看炒币行情趋向于做小波段的位子。    当出现这样行情对于我们炒币的朋友们来说很难受，因为你的付出和收益是不对比的，风险和利润话也是高风险低利润，着急波段没做成反而站高位！挖矿投资：一五七七一零零一五一七。    那么对于平常忙或者小白来说很不友好，所以这些人目光要转到挖矿上来！很多人都不了解挖矿觉得他是回本慢。    不好玩。    不刺激的行业。    大部分人心态都是说等行情起来把币一卖在投点钱买矿机挖矿，其实这样是错误的决定。
遇到爱，我没有放弃过    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1207:48阅读：　　每天都在忙碌着工作，直到遇上了你。    我慢慢的发现，妳就是那样的，有时候想接近妳，但又怕到妳…，因为我只是一个平凡的一个人而已！我没车，也没有房，更没有存款，我知道妳不想开玩笑，也不想别人问那么多，这个我是知道的。    所以我只能默默的守在一旁，诉听着…却不敢前进一步，你很有，但你一直把温柔的一面，隐藏起来了。    其实妳笑起来，挺好看的，特别是好的时候，笑的更美，更迷人…我们经历的都不一样，过去了，已经不复存在了，我们只能选择前进，不停的向前奔跑！　　我是一个很怪的人，有，有计划，有，有的一个人。    但是在残酷中，把我变成一个面目全非的人了。    但我仍然在拼搏中，我不想，我也不能放弃，因为我活着，不只是为了我一个人在活着，因为我还有家人，要我去照顾！所以我要不停的前进，前进。    …那怕是没有了双脚，我也要爬到人生的，因为这就是我的人生，没有选择的人生，尽管别人都离我而去，但我也不能我的家人，因为他们需要我，需要我留下来陪着他们长大，陪伴着他们，走过风风雨雨…，就要负责到底，这才是完整的人生。    也是让他们过上更，更的。    　　我一直在改变，不停的向好的方面改变了，只是能力有限而已，但是我从来没有低过头，向困难倔服过…，因为我明白，不管遇到多少灾难，多少困境，我都不能退缩…不管多少人在讽刺，多少人在嘲笑，我都不在乎，因为我为家人而活，而不是为外人而活！人生就像白酒一样，不管怎样喝，本质都是苦的，但是当自己喝完了，就到它是甜的了，苦不害怕，害怕的是，你有没有把它完整的喝完！人生也一样，你有没有把它走到终点，到了终点一切都是甜的了，一切都无所谓了！。
遇见，栀子花开——描写栀子花的文章    遇见，栀子花开——描写栀子花的文章时间:2011-04-2918:54　　过尽春风，流年暗换。    栀子花开，谁家庭院？叶底缀白，枝头玉满。    氤氲生鼻，妩媚在眼。    暑气以清，心怀以散。    幽赏正足，韶华未晚。    六月，栀子花，白花一瓣，绿叶繁，香飘飘，醉谁家？又到栀子花飘香的季节，又是幽香迷醉的时日。    《史记》中记载千亩卮茜，花开时节，望如积雪，香闻百里。    它的花绽苞后会结出倒卵形且有棱的绿色果实，象一只注满美酒的酒杯。    古时称酒杯为卮，因其子似之，故得卮子之名，今栀子即由卮子转化而来。    想来，不旦仅它的形如酒杯，它的香，也如陈年美酒，醉人。    一直都喜欢栀子花，因它的花叶四季常绿，秀美翠色，花开时，花朵洁白玲珑，芬芳素雅，若有似无，妙香久远。    碧绿色的外缘包裹一着雪白的花一蕾，犹台玉琢琼雕，弥漫着沁入心脾的芳一香，清丽可人。    一朵带着雨露的栀子花，清冷浓香，淡逸而出。    宛若夏日蓝天上悠悠浮动着的朵朵白云，轻灵而淡然，快乐自省。    来自心灵深处的快乐便如花般绽放，倾听到花开的声音，原来，快乐如此简单，一朵花开，便可。    栀子花的花语是，喜悦，就如这个生机盎然的夏天充满了未知的希望和喜悦。    也有说法为永恒的爱与约定。    很美好的寄托。    从漫漫冬季开始，孕育着垒垒花一苞，临到夏天才会绽放，含苞期愈长，越馥郁弥久；她的叶，也是经年不凋，冬雪春风夏雨秋风中翠绿依然。    于是，虽然看似不经意的绽放，也是经历了长久的努力与坚持。    栀子花平淡、持久、温馨、脱俗的外表下，蕴涵的是美丽、坚韧、醇厚的生命本质。    爱情，也该如此吧？忽尔，就想起了席幕容的那首诗：如果能在开满了桅子花的山坡上与你相遇如果能深深地爱过一回再别离那么再长久的一生不也就只是只是回首时那短短的一瞬花期已到，念念不忘，弥漫着清幽花香的山坡上，遇见，你。    【遇见，栀子花开——描写栀子花的文章】相关文章。
道德，离我们并不遥远    道德，离我们并不遥远时间:2014-05-0109:04今天，老师布置了一个家庭作业，让我们看“学道德模范，颂中华经典，做有道德之人”的电视短一片。    看完这一个个短一片，我突然觉得，道德，其实离我们并不遥远。    这些短一片里用动人的故事，向我们讲述了一个个道德模范的事迹，让我们学习他们身上的精神，做一个有道德的人。    《孟子·离娄上》曾说过：诚者，天之道也，诚之者，人之道也……诚实，是做人的基本原则。    当我看到赵书兵叔叔的故事，我深受感动：他是一个卖彩一票的，生活压力并不轻，每个月还要还房贷，可他却一直坚守诚信。    一天，一个彩民委托他买一张彩一票。    第二天他一看电视，他买的彩一票中了533万！他完全可以留下，可他没这样做，而是将彩一票物归原主。    事后，他觉得自己没什么大不了的，只是做了自己应做的事。    身边人与人之间诚实，相互信任，才是最好的。    以帮助别人为快乐，我觉得这句话非常正确。    家住北京的谢亮爷爷，坚持了十年，义务为大家指路，做举手之劳。    为了弄清楚交通情况，他跑遍了北京大大小小5000多个汽车站。    就算生病住院，也不忘“义务指路”。    他这种助人为乐的精神，令我佩服，值得我学习。    当我看赵国强叔叔的故事时，我的心在颤一抖：那天他开着货车，突然看到歹徒在抢一个妇女的包。    当时他二话不说，从车上跳下了，向那个歹徒扑去。    自己却连中数刀，身负重伤。    这种见义勇为的精神，在我的心里激起层层涟漪，深受震撼。    其实，道德离我们并不遥远。    用刘备的话说“勿以善小而不为，勿以恶小而为之。    ”道德就藏在身边的人与事，当我们尊敬师长、助人为乐、诚实守信时，那就是道德。    当我们向弱势群体伸出援手时，那就是道德。    只有从小埋下道德的种一子，才能发觉我们身边的道德，体会道德给社会带来的美好。    【道德，离我们并不遥远】相关文章。
遗憾，让我学会了珍惜    遗憾，让我学会了珍惜时间:2015-10-2113:21现在的小孩大都是独生子女，独立能力差，也不懂得珍惜，我，就是其中之一。    今天，是重阳节，晚上，我漫步在小区里，一抬头，看见那弯弯的皎洁的明月，我不由自主地想起了过世的爷爷。    记得那一次，我放学后去奶奶家吃饭，一进门，爷爷就递给我一袋饼，笑着说：滢滢，来，吃饼。    我接过饼，微笑着对爷爷说：谢谢爷爷！说完，我就开始津津有味地品尝起来。    爷爷看我吃饼的样子，笑呵呵地说：慢点，慢点，别噎着，没人和你抢！听了这话，我心里暖暖的。    据我所知，老人一大都重男轻女，我的爷爷却与众不同，他不但疼爱他的孙子，还非常怜爱他的小孙女－－我。    吃饭了，爷爷帮我盛了一碗我最爱喝的鸡汤，里面还有我好久没吃的鸡腿。    我头一次在奶奶家吃鸡腿，奶奶每次都把鸡腿给她的孙子吃。    我和堂姐只落了个眼羡的份儿。    我问奶奶：为什么我没鸡腿吃？奶奶总会告诉我，因为哥哥更大，要让。    我嘴上答应了，可心里还是有一百个不愿意，我总会想：他们更大，更应该把鸡腿让给更小的我吃呀！可总在那一霎那，我会想起《孔融让梨》的故事，我脸上又洋溢出幸福的微笑。    我实在太看重兄弟姐妹间的情谊，我不想失去它。    吃着爷爷夹的鸡腿，我觉得格外地香。    不久后，爷爷因病离开了我们，我心里有说不出的难过，也就是那时，我明白了该好好地珍惜身边的一切，关心那些亲朋好友。    如果爷爷能活进来，再来关心我，再用他那粗糙的大手抚一摸一我，再陪我说说话，再让我叫一声爷爷，那该多好啊！月牙儿挂在天空，那多像爷爷对我露出的笑脸；月牙儿挂在天空，那多像爷爷舒展的眉头......我想对那些不懂得珍惜的人说：学会珍惜吧！身边美好的一切，都是值得你去珍惜，值得你去呵护的，包括那些长辈对我们的疼爱！遗憾，让我学会并懂得了珍惜！【遗憾，让我学会了珍惜】相关文章。
遵守交通规则作文400字    遵守交通规则作文400字时间:2014-03-2009:06“只眼睛的马路公士”。    大家来猜一下我是谁吧。    没错我就唯一能与二郎神一较高下的红绿灯。    我的工作就是让人们遵守交通，避免不必要的车祸，每一天早上6点我就要起床来工作。    大概到了七点时就有很多人急急忙忙的去上班了。    就在这时一个父亲带着自己的儿女去上学。    但是这时我已经一闪一闪的要变红灯了。    但这个父亲不但不停下来反而加快了步伐，这时他的儿女一把抓住了他说：“爸爸，我们不能闯红灯，不管你有多着急的事，我们也不能闯过去，不然我们就成了一个不道德的人了。    ”那一个父亲红着脸说：“我…..我知道了。    ”不一会儿到了中午人们吃过了中饭，都迷迷糊糊的好像是要睡觉了一样。    这时我更要打起十二分的精神来工作了。    这时一辆装满了货物的卡车，迎面向我冲了过来，眼看我一闪一闪着黄灯已经要变成了红灯了。    但这一个司机不但没有刹车，反而一脚踩向了油门。    这时又一个开着小轿车的司机像一支离弦的箭一样向我风驰过来，在这时悲惨的一幕发生了。    那辆货车和小轿车相撞了。    那一辆小轿车被撞了一个稀巴烂，还翻了好几个跟头，还冒起了黑烟。    这时交警大队和消防大队和救护车也赶到了，你们也看见了吧，这就是不听我指挥的后果。    到傍晚了一个个少年队员都放学了。    在斑马线前等待着绿灯。    到了晚上10点我也该好好的休息休息了。    但我也不忘闪黄灯提醒人们慢行。    这就是一天的工作，只要大家遵守交通，一定会使马路更安全。    【遵守交通规则作文400字】相关文章。
那4年，我们好像很有钱    作者：来源：网络文章时间：2010-12-1714:13阅读：　　那4年，我们好像很有钱，走进宿舍楼的时候会买一包连老爸都舍不得抽的烟。    　　那4年，我们好像很有钱，成为自己情侣吃穿的保姆，回家的时候却不能给买一条最便宜的珍珠项链。    　　那4年，我们好像很有钱，爸妈的手机只有电话和短信的功能，它的不足我们一个月的费，然而它最大的意义是在你需要的时候它会告诉你妈妈在惦记着你。    　　那4年，我们好像很有钱，秋天到了，你会在柜台前挑上半天的化妆品,可妈妈用的最多的化妆品却是年复一年陪伴她左右的洗涤灵。    　　什么时候，我们忘记了自己儿时做英雄的念头，只学会了在饭店里叫嚷服务员上菜上酒。    　　什么时候，网络的虚拟变成生活的，让你和别人聊天时不以为耻，反以为荣。    　　什么时候，爸妈不再讲他们过去的苦日子，而从腰带上挤出儿女的灯红酒绿；什么时候，我们学会中午醒来先用脚趾打开桌上的电脑，拨响楼下的饭馆的订餐电话。    　　吃尽千辛万苦送我们来这样一个可读可不读的，而我们却替父母着他们永远享受不到的。    　　大学的魔力是让人觉得所有的虚荣都是心安理得。    但我依然不知道大学应该在我的里赋予什么意义，只记得老爸常说：要想好好的生活，每一分钱都有它的意义。    　　那4年，我们真的没有钱。    尽管你嘴里唱的尽是里的花花绿绿、爱我爱你。    　　那4年，我们真的没有钱。    当你有能力赚钱的时候便不再把无知当作。    　　那4年，就让它只是那4年，我我们未来会很有钱，让爸妈过上幸福的日子，去补偿曾经为了向父母要钱而说过的。    　　我们的大学之路，即承载了我们个人学习的，也承载了家长、、亲朋好友的期待。    如果仅仅以一张大学的门票回报他们，未免过于轻贱。    4年大学毕业时的累累硕果，才对得起这张门票，对得起捧月的“众星”，才无愧于这4年最好的年华！。
那一刻，我学会了勇敢    那一刻，我学会了勇敢时间:2015-05-2410:08勇敢是人类美德的高一峰。    勇敢是坚强，勇敢是忍耐。    勇敢减轻了命运的打击，勇敢不是盲目的忽视危险，而是看见它就去克服它。    因为有梦，所以勇敢，我们都走在奋斗的路上。    记得在七岁的时候，这是无忧无虑的一天，我与爸爸妈妈来到秦岭，那里山清水秀，令人神清气爽，在这座山上有各种各样的植物和动物。    早晨八点我们从山下出发，准备上山。    因为我从来没有爬过山，所以一直紧紧地抓着妈妈的手。    好啦，松开吧！妈妈温柔地说。    不要，不要，我害怕&hellip;&hellip;我低着头，小声说道。    你真没有用，你看别的小朋友多懂事，哪有你这么缠着妈妈的！爸爸凶巴巴地说。    我听见后立马哭了起来，妈妈连忙安慰我说：宝贝，不哭，不哭。    接着对爸爸吼道：你干嘛对孩子这么凶啊！好了，好了，我给你道歉，但你从现在开始，不可以哭了，爸爸是大男子汉，你要变成一个勇敢的小男子汉。    我听完后，心想：对，我一定要勇敢，不能再哭了！三个小时后，我们距山顶只有五百米了。    这里有一个滑道，人特别多，爸爸说我们一起滑过去。    我心想：不会吧！一波未平一波又起，我不敢滑呀！万一从滑道掉下去怎么办，这可是几百米的高空啊！我抓着衣角走来走去，心里忐忑不安：能不能不滑呀？要是这样，爸爸又该说我了！几分钟后，就轮到我了，算了，上！我闭着眼睛，心悬在半空中，一会儿就滑一到了。    平安落地后，悬着的心也放下了。    望着这个滑道，我心里有说不出的高兴。    这一天，我学会了勇敢。    人生中的任何事情都需要勇敢，学会勇敢，迎接更多挑战。    加油！【那一刻，我学会了勇敢】相关文章。
那一句再见，也许是这个世界上最残酷的谎言    作者：来源：文章阅读网时间：2017-02-1112:22阅读：　　让我掉下的，不止昨夜的酒；让我依依不舍的，不止你的温柔。    被这第一句歌词打动。    　　真的，中所有的不舍，所有的眼泪，难道仅仅是不再爱。    我想不止。    或者说越长大，越。    　　是不是还记得出现在我们生命中那些类似桃园三结义的。    又或者是许诺相伴一生的另外一个人。    还有许多，难以列举。    　　在某个落日的黄昏，默默感伤，习惯了儿女情长。    习惯了轻声对空气说出那句来不及说出口的再见。    又或者是失联的无声告别。    　　无声告别，那一句再见。    也许是这个世界上最残酷的。    再见的机会，有缘。    　　那一个个躺在通讯录的号码。    欲言又止，除了最近好吗。    没有下文，只剩下喘息的尴尬。    又或者不确定是不是空号。    只能，心里告别。    　　习惯了儿女情长。    有时候想，也许这就是对自己至今一事无成的解释。    是的，一无所有，只剩回忆，只剩感伤。    　　记不记得曾经在一起的时光。    记不记得曾经许诺的相伴一生。    大概没有那么重要，我记得。    替你记得，替你在梦里温习。    　　有人说，体现不出利益，就维系不了。    我也很的做一个有的人，可惜无济于事。    只想，的，无关其他。    　　越长大，越孤单。    逃脱不了的魔咒。    做不到，一人怡然自得的在自己的世界里感伤，情愿这儿女情长。    　　让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒；让我依依不舍的，不止你的温柔。    觉得，自己还没有长大，就开始孤单。    　　再见，原谅对你说过的谎言。    有缘，终究重逢。    我期待着重逢，期待着转身的那句。    好久不见。    　　好久不见，难以相忘。    遥遥举杯，默默祝愿。
那一年 小巷拐角的尘事    那一年，我醉了！醉在江南小巷的拐角。    醉在拐角处的春风渺渺，醉在拐角处的思绪迢迢。    三月的江南，侵晓窥檐语，垂柳初莹昨宿雨。    清晨登峰俯眺，烟雾薄掩楼台，小桥流水潺一潺，细雨轻濯青石。    裙带逸逸，顺伞而泻的雨帘隐隐飘出千姿绰影。    几年离索，一怀愁绪。    伤倚柳树旁，满目江波悲痕长。    弱枝抚脸庞，擦不住泪珠千行。    黯然间，穿过清幽小街，满帘裙角飘飘、碎步蹁跹。    奈何！竟散不尽丝丝心倦，拨不开圈圈愁捻。    失魂间，斜肩拐进小巷的一刻，撞落了一把精致的油纸伞。    抬头瞬间，两两相望。    一张沉鱼素脸释放了我囚禁千年的哀伤；一弯如柳淡眉于断肠深处散出袅袅惆怅。    弯腰拾伞时，不经意的指尖相触，如脂的柔荑涌一出千股温流，沿着弱细的残脉直沁心田，滋润了枯萎的两瓣，抹红了憔黄的双脸。    敛着歉意的靥靥浅笑，夺去了我半边疏魂。    心，半醉半醒；人，半梦半痴。    一袭素色长裙，缓缓掠过半悬的糜烟，划出淡淡的流线；一双白色绣花布鞋，盈盈地擦抚一着沉寂的青石，晃起鳞鳞的波光；三千青丝悠悠地追着风的影子，散出习习轻凉。    屋檐寒珠滴落鼻尖，溅出脉脉温凉，醉心方醒，迷眼初开，绰约的背影已飘至小巷的拐角处。    突然，纤步骤止，纸伞斜转过半道弧线，柔柔素脸于香一肩旋动间回眸一笑。    游进小巷的雨丝和着弱柔笑语渗入心头，小巷的另一端拐角，我醉卧于昏雨后。    谁绊惹了春风？覆水难收。    谁的笛声清幽？渐熏我喉。    谁错撒相思红豆？惹我怜愁！谁与我共听一曲千古愁？倾心相奏。    灯火阑栅谁人等候？那年一眸！拖着绵绵的脚步，我柔情尽吐。    可此时，转眼人去花无主！今惜，重漫小巷，脑海尽是那一年的一荡一飘、一颦一笑。    春风又过，泪眼婆娑。    默默无语间泪洒青苔，慢慢地化作顾城先生的一首小诗：小巷又弯又长我用一把钥匙敲着厚厚的墙。
那一次，我流泪了 作文600字    那一次，我流泪了作文600字时间:2014-09-1010:35　泪水是成长的记录，每一颗晶莹的泪水都折射走过的历程。    回首往事，总会让你懂得道理，受到启发。    回想起那件事，让我懊悔。    那一天，我和往常一样兴致勃勃地来到学校早读。    第一节课的铃声刚响起，数学老师走进教室，对我们说：“今天，我们要单元测验，请同学们做好准备！”我心想：完了，昨天我回家没咋复习，肯定考不好了。    这时，我的心一下子显得十分沉重。    不一会儿，老师便把试卷发了下来。    我一拿到试卷，就十分紧张，怀着惴惴不安的心情，用颤一抖的双手写下了自己的名字。    开始答卷，每一题的答案中好像都包含一着我那样的心情。    时间飞逝，下课铃响了，我慢慢地走下座位，低着头把试卷交了上去。    我的脑海中，又浮现出妈妈以前教育我的画面。    我的眼眶湿润了，真想大哭一场啊！可我还是忍住了。    之后的几节课，我都心不在焉，一直在想数学考试的事。    到了中午，课代表把试卷发了下来，发到我的时候，我连看都不敢看。    但我想：早晚都要面对的事，怎么也躲不了。    我便鼓起勇气，拿起试卷，一看，啊？竟然只考了65分？顿时，我像打翻了五味瓶似的，呆呆地坐在座位上，一言不发，心情糟透了。    眨眼间，放学时间到了，我走出校门，看见妈妈，我没直接对妈妈说分数。    因为，我不想惹妈妈生气。    直到妈妈问我，她听了很失望，我的眼泪也不由自主地流了下来。    到了家，我便放声大哭，把难过、后悔都融入到了泪水之中。    妈妈看了，拍了拍我的肩膀，对我说：“孩子，没事的，人难免会犯错，只要你及时改正，还是好孩子.。    ”听了妈妈的话，我心情好多了。    那一次流泪，让我明白了，只有吸取教训，取长补短，才能进步得更快！【那一次，我流泪了作文600字】相关文章。