导语：春夏是花花草草生长的季节，想要如花草一样散发馨香四溢的味道，又能保留住自己的风格，就在这8款香水中寻觅吧，它们或清新淡雅或性感成熟，也许正有那么一款，是为你而作。如何使用清新感香水？喷洒的时候范围稍大些，可以通过喷洒在衣服上的方式让整体散发出清新的感觉。花果香调的香水持久度稍弱，需要随身携带及时补喷一些。这几款香水比较适合郊游、外出或者比较休闲的场合。如何使用成熟感香水？不要大面积喷洒，最好在手腕、脖颈处使用，散发出的轻柔幽香更加迷人。使用成熟感香水时，可以搭配抹胸或者露稍微多一些的礼服，会增加性感度，也会让香味散发的更彻底。这类香水由于有麝香等作为基调，香味比较持久，而且后调味道很特别，所以不建议频繁补喷。清新派香水推荐：娇兰花草水语淡香水－橙花伊甸园￥570元/75ml苦橙与薄荷结合作为前调释放出令人耳目一新的芳香。紧接着，橙花精油为主的雅致中调出现。接下来的三重奏是从白琥珀和雪松木中提取的淡雅白麝香相混合，作为香水核心，营造了舒适和层层裹覆的基调。GucciFloraGarden绚丽栀子淡香水￥1180元/100ml多汁的红莓和香梨闪耀地揭开序幕，带出接下来的浓郁花香中调。栀子花瓣的浓郁香氛被滑腻温暖的素馨花加强，基调再由触及味蕾的广藿香和棕红糖所取代。COACH波碧花样女士香氛￥690元/50ml花香调温暖撩人，摩登优雅成为了这款香氛的核心。前调是意大利佛手柑和柑橘香构成的，散发出活泼气息。中调混合了充满异域风情的花瓣芳香，包含珍稀橙花纯香、巴西栀子花、用自然捕香技术采集的金银花和茉莉花瓣，给人甜蜜、自信之感。后调则绵柔安息香和温婉雪松木构成的时尚香调萦绕肌肤，散发极致舒适，微显性感挑逗，展露纯净奢华。Kenzo纯水之恋女士香水￥610元/50ml一款透明果香花香调的香水，甘梨花蜜和柠檬浆果作为前调明快清新，玫瑰、小苍兰和莲花作为中调提升香味质感。基调由雪松和白麝香构成，香味幽远。成熟感香水推荐：博士幻夜女士香水￥720元/50ml前调中白桃与醛香调迸发出清新而活力的气息。中调由柔美茉莉为标志的白花香调加以深邃的紫罗兰，带来感性之美。之后，香氛基调逐渐散发出馥郁而诱人的气息，苔藓与前调香味相互辉映，温暖的木质基调和柔滑的檀香木加以烘托。TOUS亲亲我我桃丝熊香水新品未定价花香调和木香调相结合的香水，由紫罗兰、粉红葡萄柚和红色浆果开启前调，进而桑巴玫瑰、暮色兰花、白栀花精油合成的中调让人沉醉其中。精纯广藿香（LMR）、香草和暹罗安息香作为基调，散发出悠远的淡雅清香。Dior迪奥真我情柔淡香水￥880元/50ml延续了迪奥真我香水的瓶身设计，鸢尾花是整款香氛主角，其芬芳绵延甜美。它揉合着精致与性感的气息，幽然花香令人恒久流连。神秘的诱惑魅力，仿佛由Fran?oisDemachy先生以秘术精炼而成。芬迪迷恋芬迪醇情香氛￥640元/30ml它是一款东方花香皮革调的香水，扑面而来的前调是意大利柑橘香调所绽放出的，主调是花香调。萃取自印度的晚香玉和小花茉莉，打造出极致性感。基调展现柔软皮革和香草味，天竺薄荷性感撩人的力量更为此款香水带来了木质醇香。