二十年后回故乡 500字    二十年后回故乡500字时间:2015-12-3110:26一晃，我已经在北京当国家主席好多年了，我时时刻刻思念着自己的家乡朝阳。    今天，我终于下定决心，回到家乡去看看。    我开着太阳能汽车回到了我的家乡朝阳。    我发现柏油马路虽然不宽阔，但一点也不拥挤，马路上没有车。    我问一位路人说：大街上怎么没有车啊？他乐呵呵地说：你抬头看！我一抬头，你猜我看到了什么？所有的汽车都在天上呢！他又说：这些年来，科学家们已经研究出了会在天空上飞的太阳能汽车，他们可以用二氧化碳、太阳光和月光来当做汽油，而排放的都是氧气！我听了以后，惊讶不已。    马路虽然不宽，但马路两侧的草坪却很多。    有些地方还种上了树呢！小动物们就在这里玩耍，可令我惊讶的是，人类竟然不去伤害它们，还和它们一起玩耍。    动物们也很大胆，和人们友好地玩耍，整个大街人和动物和谐相处。    继续走，我发现房子也有了不小的变化。    房子的形状有圆形的、正方形的、心形的、星星形的、月亮形的&hellip;&hellip;每个房子都像一个精巧的首饰盒，小巧、玲珑。    人们也互相串门，不再像以前那样谁也不理谁，老死不相往来。    不知不觉，我已经到了家门口，啊！我的家是心形的！我按下门铃，悦耳的音乐传到我的耳朵里。    爸妈给我开了门，我久别20年的父母呀！进了家，我们一家人拥抱在一起，好温馨，好快乐呀！我在故乡玩了一星期，想起北京还有许多事在等我处理，于是辞别了父母，司机开着飞车送我回到了北京，可一路上，我总想着我的家乡，我的亲人&hellip;&hellip;简评：结构合理，语句流畅，想象大胆，写出了家乡科技、环境、家人的变化，结尾很好。    【二十年后回故乡500字】相关文章。
二十年后回母校作文500字    二十年后回母校作文500字时间:2016-05-1116:41时间过得可真快啊，转眼间我已从当年的小学五年级学生变成了一位年轻的CEO了。    今天是母校两百四十五周年的庆典，我们昔日亲爱的班主任黄老师邀请我回母校参加庆典呢！也让我看看二十年不见的母校发生了怎样的变化。    到了学校门前，那油江一泽一民爷爷亲笔题下的“八一希望学校”六个苍劲有力的大字依然悬挂在我们沉重的大铁门上方。    “啊——欢迎，欢迎小郭。    哦，现在是郭先生了，欢迎来参加我们的校庆活动！”站在我面前的说话的正是黄老师。    “母校能让我来参加校庆活动，真是我莫大的荣幸！”我高兴地回答。    校庆还没开始，黄老师就带我这个“老”同学参观了一遍母校。    在昔日的五1班教室里，每位学生都拿着一部IPAD7在上课。    黄老师说，这些手机可以与老师的电脑联网，老师的网页上在做什么，学生的手机就在干什么，所以不会有学生上课玩手机了。    而如果有学生不听课，智能黑板会在手机上发条信息提醒，提醒三次就会自动发短信给家长，这样学生就不会轻易开小差了。    不知不觉中，我俩走到了天文室。    在我五年级的时候可没有天文馆啊，我心里正想着，老师说：“咱们进去看看吧。    ”我正有此意，便跟着进去了。    “哇！”眼前的景相令我大吃一惊。    五、六架超级望星镜架在窗口，听黄老师说，我们学校前年还发现了一颗新行星呢！而在天文板上横七竖八吊着太阳系中的行星，右边两台立体放天文知识的电脑，整个天文馆被装饰成了宇宙的样子。    我们学校的天文馆，可不比天文中心的差啊。    庆典开始了，我与老师坐电梯到了六楼。    这是一个可容约千人的大会堂。    “这样在夏天我们就不用到嗮得滚一烫的操场上开会了。    ”黄老师说。    “叮——叮——”我的闹钟响了起来，我发现我正躺在床上，钟上显示今年是2011年，并非2031年。    “啊！原来是个美丽的梦！”我微笑着说......【二十年后回母校作文500字】相关文章。
二十年后的学校作文500字    二十年后的学校作文500字时间:2016-02-0716:39二十年后，我们早已步入社会，离开校园生活；二十年后，时代与时俱变；二十年后，如果我们再次回到校园，那是的学校又是什么样呢？瞧，刚进校园，你就能看到一个大屏幕。    大屏幕的旁边是一只飞箱。    只要是大屏幕上能看到的，校园的各个角落，你想去哪，飞箱就送你去那儿。    我选择了五年级（1）班的教室。    不到三十秒，我就安全抵达了。    因为是周六，所以教室里空荡荡的。    不过也好，倒方便我参观呢。    呀！这课桌怎么是透明的？而且，桌子的两旁还有监控，这不是预防学生作一弊的吧？最吸引我注意力的就是桌子上的一只小盒子了。    那是什么？我发现还需要指纹解锁呢！而且不止这一张课桌上有，每张课桌上都配一只呢！正当我纳闷时，一个机器人说话了：“这是装电脑用的。    ”“我不信，这么小的盒子，哪装得下呀。    ”机器人见我不信，就用手轻轻一扭那只盒子，电脑自动伸了出来。    “太神奇了！”我惊叹不已。    参观完教室后，我又坐上飞箱来到了校广播室。    我被眼前的景象惊呆了。    这还是广播室吗？根本就是多功能的演播大厅！房间的四周全是大屏幕，大屏幕上全是普通话标准之类的东西。    还有一只超大的桌子，上面安装了无数个大大小小的按钮和一个长筒状的话筒。    桌子的旁边有一台电脑和一台打印机，应该是办公用的。    后来我参观完了整个校园，就是没看见老师的办公室。    我询问了一个机器人，它说：“现在都是远程授课，不需要办公室了。    ”我震惊极了！高科技竟这么厉害，真是无所不能呀！二十年后的学校真好，多希望现在就能实现科技校园啊！【二十年后的学校作文500字】相关文章。
二十年后的我作文450字    二十年后的我作文450字时间:2015-03-2009:39二十年后的我将是一个科学家，专门研究和制造各种各样的稀奇古怪的东西。    有一天，我突发奇想：住宅对于人们来说是非常重要的。    随着人们的需求，再好的房子也会被淘汰。    所以我经过仔细的思考与多番的研究，终于制造出了一种多功能的房子，了满足人们的需求。    房子的窗户上面有“自动感应器”，这项装置能够自动感应到暴热的阳光和倾盆的大雨，只要遇到这两种情况或是其他对窗户有损坏的情况，它都能把它们挡在外面，就连小偷都进不去。    保证了人们的安全。    再来说说房内的设备，冰箱、洗衣机、电视……等家用电器，都是在墙上的。    就说冰箱吧，其实就是在墙上的两个小门。    上面是冷藏，下面是冷冻。    你是不是想问是怎么控制的？其实，在冰箱门旁边有一个小小的液晶显示器，没有按钮，只要声音控制。    因为我安装了“自动声控机器收缩手”，所以，如果你想拿什么东西，你就对着它说一声，它便会打开冰箱门，从里面把你要的东西夹出来送到你的手里。    电视机也是在墙上的，和冰箱一样也是用声音控制的。    但它还有它自己更独特的功能：可以方便地移动位置！如果有什么精彩的节目正好在吃饭的时候播放，你非常想看，但又不能离开，那你就可以按一下按钮，把它移到你想要的位置。    整栋房子当然有好多层啦，所以，我在室内安装了一个沙发，在沙发旁边有个按钮。    如果你想上三楼，那你就按一下“上三楼”的按钮，只要一秒钟，你就到三楼上了。    坐垫非常舒服，就像坐在海绵上一样……这就是二十年后的我，成为了一名伟大的科学家，建造了一座多功能的住宅。    【二十年后的我作文450字】相关文章。
二十年后的我作文600字    二十年后的我作文600字时间:2013-06-2706:56二十年后在一栋毫不起眼的地下室中,有一个灰头土脸、全身脏兮兮的年轻人,正研究着实验品的公式,忙的废寝忘食。    没错﹗那正是在埋头苦干的我﹗虽然每天都忙得很晚,但是,最近发明的「星球五号」却一直没进展,因为他总是在升到八百公里的高空时,就停了下来。    不过,遇到困难就是要解决,不能一直逃避啊﹗所以我一定要研发下去。    还好,另一个新发明「语言博士」快要问市了﹗这是我绞尽脑汁才研究出来的,它可以翻译五百五十种动物的语言。    刚好，再试用「语言博士」时，听到一只老鹰说︰「我因为体重过重，而飞不高，一直被人取笑﹗」这时，我恍然大悟，原来问题的症结，就是因为「星球五号」的装备过重，所以无法升到外层空间。    于是，我以流星赶月的速度回到实验室，并请搬运公司来帮我将「星球五号」上的装备拆下，结果，发现「星球五号」的负荷，相当于五只大象的体重呢！在经过仔细的运算后，「星球五号」出发了！转瞬间，它飞过云层，七百！八百！九百公里！哇！我成功了！虽然全身腰酸背痛，但，看到实验那么成功，一切疲劳，也都烟消云散了！这时的我，虽然已有31岁了，却仍是光棍一个，因为我想要多花些时间在研究以及父母上，而且，我在研究的空档，还会开着车载家人一起游山玩水。    过年时，妹妹也会带着「达令」回家。    所以家中总是热闹非凡。    唯一和别的家庭不同的是，我们家的过年，都是在慈济的环保站吃一团一圆饭，因为我们想在过年的同时也能做好事。    既然现在的我还是一个平凡的小学生，就应该善尽本分，脚踏实地的读书，不能想一步登天，只要用心学习，梦想一定会达成的！。
二月&amp;#8226;盛开的杏花    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0211:01阅读：　　提起文森特梵高，多数人想到的大概总是热烈燃烧的《向日葵》、深邃神秘的《星夜》、又或者是金灿灿的《有乌鸦的麦田》，但我最爱的是他的《盛开的杏花》。    　　这一幅高73。    5厘米、宽92厘米的帆布油彩画，是梵高在的最后一年创作的，送给他刚出生的小侄子。    盛开的白色花朵、含苞的羞怯蓓蕾、白色的花瓣犹如珍珠般闪亮，奋力向上生长的枝杈、才露尖尖角的嫩绿青芽、蓝色的天空衬出它的轮廓，留下松绿色的阴影，一副静谧安然、生机勃勃的姿态。    　　在的破碎处，新的到来唤醒了他的，他在画作里倾注了，用盛开的杏花表达自己内心的。    梵高用杏树的花枝作为生命的象征体，因为杏花是最早开放的植物之一。    他画杏花，用白色的明净表达般纯真的烂漫，表达对新生命到来的欢欣雀跃。    蓝天之下盛开的杏花未尝不是他对生活与自然的眷恋，就好像他递给春天的开满花束的枝条，隐藏着摆托的无限诉求。    　　然而到来的新生命与盛开的杏花到底也没能阻挡画家结束自己的生命。    他把想说的话，想要表达的情感都放在一幅幅画里，把美好的作品留给世界，黯然逝去。    　　2月早春，雨水已过，依然零下温度的新疆大概是看不到：“细雨蒙蒙，清风剪剪，杏花盛开，杨柳吐青”生机勃发充满希望的景色了。    不知道的南方是不是正在经历着“小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花”。    　　但是不管气候如何，不管杏花是否绽放，在一年初始之际，总还是要满怀希望的。    我们无从得知年轻的画家心中到底有多少不能承受的苦痛忧郁，以至于选择了生命，但是在我看来，这世界虽然纷纷扰扰，却也还是很美好的。    春看杏花夏听蝉，秋赏落叶冬看雪，琐碎闲事看淡些，都是人间好时节。
云飞大桥上突发严重的交通事故    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0706:52阅读：　　2017-07-07云飞大桥上突发严重的交通事故　　昨晚8点15分，我去东湖冬泳健身中心游泳归来，骑行到锦州云飞大桥东侧的小凌河南坝上时，只听一声巨响后，看到有两辆出租车与两辆私家车瞬间相撞，多位司机和乘客受伤被紧急送往医院抢救。    　　在场的目击者说：“是由北往南行驶的两辆私家车速度过快，与出租车追尾后，其中一辆私家车横向闯入逆行线，又与正常行驶的另一辆出租车正面相撞。    ”　　交警赶赴事发现场，及时对云飞大桥进行戒严，很快有四辆消防车来到事发地点，消防队员喷洒化学药剂紧急稀释被撞的出租车有液化气泄漏，严密防范一触即发的火灾事故。    　　交警和消防人员经过两个小时奋战，消除了火灾隐患，拖走了事故车辆，摆好了被撞的栏杆，恢复了正常交通。    　　此次事故的主要原因就是超速行驶，后面的汽车速度快，司机不注意瞭望，遇到紧急情况没有刹车，造成追尾后又横打方向盘，撞坏栏杆，闯入逆行道，酿成更大的事故。    　　俗话说：“急中出错。    ”尤其是开汽车的速度快，一着急就往往难以控制，遇到突发情况难免不造成事故。    不仅是开车要稳当的，无论做什么都不能太着急，因为任何差错的出现都不排除有着急的因素。    如果能克服急躁情绪，无论做什么都有冷静的考虑和准确的判断，就完全可以避免事故发生。    　　俗话说：“欲速则不达。    ”一时图快将造成一生的，后果不堪设想。    如果地球自转的速度快了，人类就无法生存。    地球公转的速度快了，地球就会和太阳接吻。    世间的一切事物都需要有一定的平衡，把握一定的速度才能存在和发展。    　　吸取事故教训，健康平安，这才是的保证。
五月——描写五月景物的文章    五月——描写五月景物的文章时间:2011-03-29作者:梧桐细雨　　踩着春风的脚印，牵着初夏的烂漫，五月，你来了！像一首小令，翩翩走来！从一幅山水画里，有韵地，走来！一季清爽拉开序幕。    布谷声声已渐行渐远，岁月悠悠将季节翻转。    不用费力宣传，聪明的槐花姑娘只需眨一眨清纯调皮的眉眼，间或让她的绿底小碎花连衣裙迎风一个回旋，就是这个五月里一个绝妙的广告代言！走进五月的庭院，先声夺人的蟋蟀，将身形隐藏在古槐的高度，痴痴地发表着一个季节的宣言，诠释出生命的另一种内涵。    五月深处，生命中的梧桐不知吃了几千年的历史，经历唐风宋雨的洗礼，磨砺出傲视苍穹的超然与威严。    树荫下对弈的老者，思想可能正在紧张地勾勒沙场鏖战的场面，棋子却在手中闲敲着时间，日日月月、岁岁年年&hellip;&hellip;不管有没有发言权，总有些许鸟儿在枝头夸夸其谈真的很想知道，他们用的是普通话还是某地方言！这些可爱的天才音乐家们，不用排练，便可将这或繁或简的音符演绎得如此曼一妙、婉转，引得路人也不由自主地驻足留恋&hellip;&hellip;也有时突然寂寞于无人评点，怅怅地搅起一片绿意，在空中流连一段优美的弧线&hellip;&hellip;草长鸢飞的日子里，一切的真诚都在等候生命的每一个焦点。    正如一柄管草，也将迎风战雨的锋刃磨得很尖很尖&hellip;&hellip;抓一把新鲜的句子，美人江山尽在指缝间蹁跹；咬一口时光的芬芳，嚼一嚼，有五月里夏花的香甜。    狠狠心，扯下一片白云，让生命在风雨中积累磨练的经验，走向强悍，然后才能在成熟的时节，把腰弯得踏实、自然！在古苍梧的诗句里聆听淅淅沥沥的雨声，思绪也会随之纠缠；有一缕愁绪点点滴滴溶入易安的词篇；其实没有太多忧伤，也一样能体味纳兰抚惜落花的寂寞、伤感&hellip;&hellip;。
五月，你好，抱歉来的比较迟    五月，你好，抱歉来的比较迟_美文阅读网你好,欢迎访问搜索五月，你好，抱歉来的比较迟五月，你好，抱歉来的比较迟作者:|来源:发表于五月，你好，首先我来自我介绍一下，我是晴姑娘，一个十足正能量的人，我很高兴你的到来，但是我也有点着急你的到来，因为你的到来，预示着2018已经过去将近一半，我也就会更有紧迫感，不过，既然你到来了，我就来跟你聊聊我这个月要完成的事情……一、画画4张一直以来画画是唯一不是三分热度的事情，虽然说不管画怎么样，但是我会尽我的力去完成，这个月我要完成4幅画，当然，我画的是动漫画哈，为什么是4张，因为确实时间比较忙，时间特别少，所以一个星期我来一幅，不可辜负。    二、简书12篇首先，我一周目标3篇，因为创业路上，事情都比较多，需要我成长的也很多，现在是一个增值的时候，我需要加快脚步学习来成长自己，所以输出就靠简书，所以，简书，我也拜托你了。    三、看书两本我一直喜欢书，但是在16岁之前看书的都是断断续续的，买了书也是看的断断续续的，吸收的好像就没有，所以现在基本每天都是看书20分钟和半个小时这样，这个月看《自卑与超越》和《刻意练习》有时候需要总结的思考，一本书需要两个星期才能看完，所以暂时定两本书，比较有能量的书。    四、向比我成长的快的8个老师交流请教学无止境，每个人身上都有我值得学习的地方，而且还不是一点点，所以学习的需要的更多，把她们的优点学习过来，在通过自己的消化吸收，转化成自己的东西，那各个方面都会全方位的提升，加油五、每天讲在线教育课程喜欢演讲和主持的我，自然这个少不了，因为讲课锻炼我不怯场的能力，也可以分享给更多的朋友我所吸收的和成长的，这也是一种乐趣，同时也可以让大家跟着我一起学习，何乐不为。    六、运动这个月跑步12次，每周3次，然后每天平板撑一分钟，腹肌轮20-40个之间，身体是革命的本钱啊，更何况，创业路上，我需要有更好的体魄来让我更上一层楼。    文|晴好了，五月，我的事情，我就跟你汇报完毕，让我们一起加油，希望你能及时帮助我哟，等月底我再来跟你说说我上面的执行完成情况！晴姑娘。
五谷杂粮该怎么吃才最养生吗吃五谷杂粮对我们有哪些好处呢    五谷杂粮该怎么吃才最养生吗吃五谷杂粮对我们有哪些好处呢_美文阅读网你好,欢迎访问搜索五谷杂粮该怎么吃才最养生吗吃五谷杂粮对我们有哪些好处呢五谷杂粮该怎么吃才最养生吗吃五谷杂粮对我们有哪些好处呢作者:|来源:发表于现在炎热的夏季马上开始了，很多人都想知道该怎么来调节自己的身体温度来达到良好的夏至养生，那么你们知道夏至吃什么，五谷杂粮该怎么吃才最养生吗吃五谷杂粮对我们有哪些好处呢糙米适合做粥大家在去饭店吃饭的时候，时不时的能吃到一种和家中白粥不一样口味的米粥，同样都是大米煮的，但是为什么口感和口味要比白粥好呢这就是糙米粥了。    在做糙米粥之前，要先把糙米浸泡30分钟左右，然后与做正常的米粥一样煮就可以了。    糙米粥能刺激胃液的分泌，有助于消化和营养的吸收。    但糖尿病患者最好不要直接喝这种糙米白粥，通常情况下，直接喝白粥，可能会引起血糖的突然增高。    高粱适合做点心《红高粱》曾经让一代人对高原有一种独特的情怀，但是或者您怎么都不会想到，这样一种粗犷的食物，最适合的吃法竟然是做点心。    高粱粑对于一些胃肠功能略差的人来说不好消化，可以尝试做一些高粱羹，比如在做银耳羹或者玉米羹的时候放上一点点高粱，可以让原本就很营养的羹汤更增加一些丰润的口感。    薏米煲汤最滋补薏米像米更像仁，所以也有很多地方叫它薏仁。    现在更多的人喜欢吃薏米，因为薏米独特的生活环境让它公害更少，它喜欢生长在阴湿的地带，很多地方薏米都种在山里或者小河边。    薏米性微寒，所以并不适合煮粥或者单吃。    与一些能起到温补作用的食物一起煲汤就非常适合了，可以把鸡腿、番茄与薏米一起炖煮，不但容易消化，而且能起到非常好的滋补效果。    薏米不容易消化，所以尽量不要多吃，尤其是老人儿童以及胃寒胃炎的人，吃薏米的时候一定要适量，不要多吃。
五龙潭游记作文600字    五龙潭游记作文600字时间:2015-05-2311:09迎着温暖的风儿和温暖的阳光，我们踏上了去五龙潭的路。    车子一路颠簸，颠簸一个半小时，就到了四级风景名胜五龙潭。    刚下车，我们就随着人流一起流了下来。    进了门没多久，我们就来到了第一个潭青龙潭。    我们一个个心惊胆颤地踏上水内的一条石头铺成的路。    石头凹凸不平，而且又滑又凉，一不小心就会跌入潭中。    我们一个个小心翼翼，平生没走过这么野的路！从青龙潭出来，没过一会儿，我们就听见了水流的声音，这水声清脆又动听，宛如山谷在唱优美的歌声。    随着这水声，我们就来到了第二个潭黑龙潭。    黑龙潭是一个十分美丽的潭。    水面清澈见底，有许多小鱼儿在潭内欢快的游来游去，波光粼粼。    微风妹妹轻轻地、调皮地亲一吻着潭水，在阳光的照射下，湖面就泛起一圈圈彩色的涟漪。    几乎是没有任何的时间停息，我们就来到了第三个潭黄龙潭。    黄龙潭是一个很有气势的潭。    在一些乱石之间，流下一股巨大的瀑布，十分的壮观，使我们望而生畏。    瀑布流在石头缝之中，在我们脚边调皮地流过，似乎想跟我们玩呢！白龙潭是一个幽静的潭，毫无半点声响。    之所以这样，所以我们人群一交流的声响显得格外突出。    水面十分平静。    高高的山峰衬托着平静的潭水，让我情不自禁地想起刘禹锡的一句诗：遥望洞庭山水翠，白银盘里一青螺。    我想，这黄龙潭的水比洞庭湖的应该毫不逊色。    走过一条吊桥，就来到了柔和的赤龙潭。    从山谷里流了一条长长的泉水，流向石头间，泉水又安静又清澈，宛如一位仙女轻一盈地从山谷里走下来。    显得十分和谐，安宁。    不知不觉中，我们走到了出口。    啊，含有野性的青龙潭，美丽的黑龙潭，有气势的黄龙潭，幽静的白龙潭，柔和的赤龙潭，我将永远无法忘怀。    【五龙潭游记作文600字】相关文章。
亚运会LOL中国代表队出征名单出炉 RNG冠军阵容就一人没入选    亚运会LOL中国代表队出征名单出炉RNG冠军阵容就一人没入选_美文阅读网你好,欢迎访问搜索亚运会LOL中国代表队出征名单出炉RNG冠军阵容就一人没入选亚运会LOL中国代表队出征名单出炉RNG冠军阵容就一人没入选作者:|来源:发表于　　距离将于8月18日开幕的2018雅加达亚运会就只剩差不多两个月的时间了，此前就已经确定会有六款电子竞技游戏入选本届亚运会的电子体育表演项目，其中便包括《英雄联盟》。    　　从上个月亚洲奥林匹克理事会宣布《英雄联盟》入选2018雅加达亚运会表演项目开始，国内的LOL玩家就一直在猜测哪些选手能够入选亚运会LOL中国代表队出征名单。    　　从去年的S7全球总决赛开始，RNG战队的表现一次比一次亮眼，接连拿下2018LPL春季赛、2018MSI季中邀请赛以及2018德玛西亚杯三个冠军，于是就有玩家支持RNG作为LOL中国代表队出战亚运会。    　　不过RNG虽然是全华班，但是要作为LOL中国代表队还是不可能的。    而《英雄联盟》官博也在昨天下午公布了亚运会LOL中国代表队出征名单：　　总教练——姬星（阿布），EDG　　上单——严君泽（让帝letme），RNG　　打野——刘世宇（麻辣香锅mlxg），RNG　　中单——苏汉伟（兮夜xiye），WE　　下路——简自豪（小狗uzi），RNG　　辅助——田野（妹控meiko），EDG　　辅助（替补）——史森明（ming），RNG　　可以看到，RNG的冠军阵容就中单选手小虎（xiaohu）没有入选这次亚运会LOL中国代表队出征名单。    但是这并不就说明小虎的实力不如兮夜，在玩家们看来小虎与兮夜两人的实力不相上下，亚运会LOL中国代表队出征名单选了兮夜，当然是出于一定的考虑。    　　既然《英雄联盟》入选了本届亚运会的表演项目，那么在未来，肯定也会像足球、体操这些传统体育项目一样成为奥运会这些体育赛事的正式比赛项目，而中国代表队肯定要从LPL各大战队中挑选最顶尖优秀的选手，如果只让一支战队，必然会影响到LPL赛区各大战队的和谐，所以有必要从现在开始培养各大战队那些优秀顶尖选手相互之间的默契与合作意识。
交易跟风总亏损？学会逆向思维，才能赚大多数人的钱！    为什么看空？因为逆向思维！交易市场永远是少数人赚钱的游戏，人云亦云还能赚钱？2017年，随着比特币的上涨，赚钱效应非常明显，初入场的韭菜可谓是躺在风口上，随便买什么都赚得不亦乐乎。    随着场外资金的不断涌入，价格疯狂上涨，你发现原来自己就是为了市场而生，天赋秉异的金融市场弄潮儿。    牛市里感觉学习技术分析就是浪费时间，学K线的学习时间不如放钱进市场。    机不可失失不再来，捞一把就走，致富就在当下。    当市场都在为牛市疯狂，众人呼喊着每一次下跌，都是上车的机会！当投资基本的谨慎成为了被吐槽的对象时，一定反复告诫自己，相信自己！疯狂的时候，也是风险的时候！正如一个大佬酒后吐真言，任何交易，必须想清楚：钱，从哪里来。    钱，到哪里去。    市场永远只有少数人能够赚钱，跟随大流的，很大程度是会被收割的对象。    所以，在市场中，必须学会逆向思维。    逆向思维，也叫求异思维，说白了就是“反其道而思之”，当大家都朝着一个固定的思维方向思考问题时，而采取相反的方向求解。    1.逆向思维与消息2.逆向思维与机会3下跌中的逆向思维1.逆向思维与消息市场上不缺机会，缺少的是发现机会的细心。    能进入区块链投资的朋友，都属于前卫的中产阶级，都有自己的圈子。    很多人每天会接收到不少好朋友给的消息票。    那么该无脑买入么？NO！！一定要有逆向思维。    这里我建议要批判地看小道消息。    1）小道消息的本质源于英国莱斯特大学成立的大众传播研究中心，依据马克思关于“支配着物质生产资料的阶级同时也支配着精神生产资料的观点”，从经济基础决定上层建筑的角度出发，揭示资本主义社会大众传媒支配与控制的现状。    是不是太晦涩？看不懂没关系，币少爷说一句人话：你的钱和势决定了你能看到什么样的消息。
交通安全作文600字——【对“中国式过马路”说“不”】    交通安全作文600字——【对“中国式过马路”说“不”】时间:2014-04-2812:30今天傍晚，我打开电视，翻到“新闻直播间”。    主持人清晰的声音钻进我的耳朵：“近来，有许多不好的现象在我们身边发生。    其中，“中国式过马路”——即“凑够一一搓一人就走，和红绿灯无关”的现象最为突出。    ”我摇了摇头，暗自责备这些没有道德的人，背上背包，准备出去透透气。    走到一个路口，前面是红绿灯。    汽车行驶的声音压盖了人们叽叽喳喳聊天的声音。    汽车驶过斑马线，减慢了速度。    人们一看，忙收起自己滔一滔一不一绝的话语，任哨声嘶叫，任交警示意，还是照走不误。    我一看这情形，急了：“哎，你们太着急了，现在还是红灯呢！”走在最后的老人回头看着我，笑了起来：“孩子，你太缺心眼啦。    看，要等到绿灯亮起来，那还不等到猴年马月？随大众吧，你看，他们都走了！”我摇了摇头。    心想：要做文明公民，就不能闯红灯！这时候，一旁的交警走了过来。    他吃惊地说：“孩子，这一天呀，只有三三两两的人没随大众闯红灯。    你同样做到了！”我笑了笑，心里百感交集。    大多数人抱着实用主义的态度对待规则，对自己利大于弊，便遵守和利用规则；反之则无视规则。    过马路就是当下整个社会的缩影。    我觉得，无论如何，与其抱怨他人和制度，不如从自身做起。    在闯红灯这件事上，谁也不是旁观者。    我们每个人都是社会的一份子，自己的所作所为或多或少地会对社会有一定的影响。    所以我们要向社会传递“正能量”，让人们都意识到闯红灯是错误的行为。    我相信，如果大家都对“中国式过马路”说出“不”，我们的社会就会更加美好！【交通安全作文600字——【对“中国式过马路”说“不”】】相关文章。
享受春天的味道：走，烧烤去！    享受春天的味道：走，烧烤去！时间:2016-11-1412:43享受春天的味道：走，烧烤去！春分这天，在同学们眼巴巴地盼望中，野外烧烤华丽丽登场了！我们去的是临海碧水湾，地如其名，一湾碧水，四面皆山，景色宜人，真是人间天堂。    烧烤架们整齐地站成两排，桌子端放中间，桌上叠着领来的食材。    热热闹闹的烧烤开始了！只见我们组的周轩宇同学戴上口罩，搬张方凳，稳稳坐到烧烤架前。    这专业的架势一下把我们给镇住了，闲杂人等就默默撤到一边去。    周轩宇先拿出一把串好的里脊肉，每串刷一层油，左手拿几串，右手拿几串，开始翻烤。    等到里脊肉变了色，他娴熟地刷上酱汁，边刷边说：这样才入味。    不一会儿，软软的里脊肉被烤结实了，散发出阵阵香味。    里脊肉烤好了周轩宇一吆喝，同学们就迫不及待地你拿一串，我拿一串，一口咬下，尽管烫得龇牙咧嘴，也吃得津津有味。    这烤里脊肉的味道真是没得说：火候刚好，熟而不焦，香而爽口。    看看其他小组，有的烧烤架上空空的，有的手忙脚乱地串肉片，有的烤出了黑色焦炭料理我们组有了周轩宇这位得力主将，其他组员见缝就烤，效率是一流的。    每次烧烤一出炉，就有同学喊：同学，来吃烧烤哦同学总推辞着说：同学也没吃呢，给他吃吧就这样，我们尝遍了美味：香辣的牛肉、爽滑的鸡翅、多汁的豆腐、可口的香肠、香脆的鱿鱼特别是我们这一小组，个个吃得脸红红，肚子鼓鼓。    周轩宇又花了十元钱买了一大瓶可乐。    我们动作敏捷，一眨眼，一排塑料杯里就倒满了可乐！烤肉加可乐，真是绝配！我喝了几口可乐就把杯子放在桌上。    一只蜜蜂飞来，嗡嗡地转了几圈后一头扎进了可乐里。    令我傻眼的事儿发生了：蜜蜂挣扎了一会儿，居然顺顺当当地飞走了！只留下目瞪口呆的我们和被蜜蜂喝过的可乐。    这样的经历，蜜蜂也一定难以忘怀！野外烧烤在同学们的欢声笑语中结束，化为一缕名为快乐的轻烟悄然散去，却又将美好深深地印在我们的心里。    【享受春天的味道：走，烧烤去！】相关文章。
亲亲我的祖国(两首)——现代爱国诗    亲亲我的祖国(两首)——现代爱国诗时间:2012-01-14青春的旗帜（朗诵诗）我得用掉多少颗星星的钻石才可以拚出青春这个词我得用掉多少吨陽光的金粉才可以写下祖国这两个字九百六十万平方公里的土地是一张多么广袤而又繁花似锦的稿纸我要蘸着初冬的第一场雪以坚毅的目光为笔写下大豆、玉米、麦子、高梁这些名词写下蜜蜂、蝴蝶、燕子、青蛙这些动词写下风写下雨写下春天的第一句鸟啼写下雪写下霜写下岁月的第一痕新绿祖国啊在我年轻的胸膛上我还要写下长城和像长城一样雄伟的信念写下泰山和像泰山一样巍峨的誓言我要站在高高的青藏高原在离天最近的地方把双臂最大限度地展开像鹰展开它的双翅像天空展开它的雷霆祖国啊如果有一道闪电急速划过请为我祝福吧那是你的儿女向世界挥出的一道最为明亮的手势有风或者没风的日子祖国啊你都将看到青春的风采太陽一样,迎着新世纪的潮汐在各种不同肤色目光的瞩望中冉冉升起从喜马拉雅到阿尔卑斯从圆明园到庞贝遗址每一个脚印都押着自信、自尊、自强的韵一律每一次出发都迈出让世界惊奇、惊喜、惊叹的步履是你星光璀璨的夜晚给了我柔美的梦境是你一望无垠的大草原给每一匹骏马以奔腾祖国啊你给每一朵花都以春天的笑脸你给每一只鸽子都以万里无云的睛空就像小草以绿色回报大地小溪以浪花回报大海我要把我的那一颗心掏出来回报你给我的幸福、安宁、甜蜜、温馨祖国啊我吐气如兰嘘气如虹的祖国请你相信我的坚定请你相信我的忠诚请你相信万千儿女的那一颗心永远啊永远为你而跳动五千年的文明一旦重新崛起定将是一根最为高大的旗杆火热的青春将是一面最为辽阔的旗帜那猎猎作响的是激|情澎湃的心跳长江是一行诗黄河是一行诗祖国啊你就是那个最为温暖最为动人最为光辉最为灿烂的标题晚风中的祖国此刻的祖国，肯定不是60年前的祖国晚风用香樟抒情一窗之隔就是红尘再过半小时，暮色才能落下一些急脾气的灯火已经开始了闪烁。    每个回家的人都是黄昏的一部份在遥远的外省，提前把茶喝完只为了把茶叶泼掉坐在朝南的窗户下写诗，昨天寒流已挥师南下倘若此时出门，我的冷就是祖国的冷被一个人惦记我的幸福就是祖国的幸福，是立体的也是心虚的。
亲切的慰问，温暖中感动    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-3122:26阅读：　　今天是下乡来最特别的一天了，因为双寿村委会特地过来和我们一起吃饭，还给我们送。    当看到村委会还专门派人过来做饭时，我激动难平，来自村委的关爱让我们倍感温暖；当他们亲切和蔼地跟我们聊天时，更是体会到了有如家的平和与。    　　中午便听说村委会过来给我们做晚饭，组长让我下午留意一下厨房，记得拍照，我想着应该没有那么早，就先在宿舍整理一下照片再过去厨房看看吧。    我午睡起床时也就两点钟左右，正准备开电脑，便听说村委已经派人在厨房开始准备晚饭了。    我瞬间起来拿着手机奔向厨房，不能关键的镜头。    　　当我看到他们正在杀五只鸡时，刹那间觉得村委会那边对我们红土情缘实践队太厚爱了。    五只鸡啊，而且都是走地鸡啊，按照平时的饭菜的规格，都够吃很丰盛的五餐了啊！而且还亲自过来为我们杀鸡，如此为我们着想，瞬间得想要落泪。    隔段后再过来拍照，看着四五个人在忙碌的身影，内心有些愧疚：村委都特地过来帮忙做饭了，我只是在拍照什么忙都不帮，不是一个受惠者还有的表现啊。    当我走进厨房内部为他们特写时，发现他们各自忙碌的菜式更是让人惊喜若狂：酸菜扣肉、焖猪脚、芹菜猪肚、青瓜鸭掌、萝卜豆榨、清蒸鱼、白切鸡等等。    这是粤西年例的排场啊！这是大摆宴席的阵仗啊！双寿村村委会对我们的关爱让我们震惊中狂喜，不可思议中。    　　晚饭非常热闹地进行，村委那一桌边吃边聊，而我们队员这一边气氛高涨到沸点，下乡这么多天，终于有一次可以毫无顾忌地大吃大喝了。    吃完饭后对村委会表示了衷心的感谢和无限的感激。    　　作者/何东铭　　来源/岭南师范学院“红土情缘”实践队。
亲爱的你怎么不在我身边    作者：来源：文章阅读网时间：2013-10-2918:59阅读：　　我与你相识是在一个冬季，我与你也是一个冬季，认识你的那个冬季我不到天气的寒冷，因为认识了你，我的心是的。    我与你分手的冬季却是异常地寒冷，因为我了你。    　　我总以为会将我们之间的那段冲淡，可是过去这么久了，我依然无法忘记你，我无法忘记你每次在我跟前因为生气而嘟嘟嘴的模样，我无法忘记你在我跟前撒娇时候的细声软语，我无法忘记我们一起牵手逛街的情景，无法忘记我们紧紧相拥在一起的那种与。    让我忘记这一切，我真的做不到，也许这些美好记忆会在我脑海储存一生，我也不想忘记这些，因为我不想忘记我们经历过的这些甜美。    　　冬季让我们美好的开始，冬季也让我们美好的爱情变成了的，每当想起你的时候，我心里的那种酸楚无人能体会，每当翻开那本留存着我们美好爱情的纪念册，我真的好想痛哭一场，但是我知道哭是没有用的，在怎么哭喊也不能将你挽回，再怎么哭喊也不能让你爸妈改变主意，你爸妈将你许配给比我富裕的男生，也许他们是害怕你跟着我一生没有物质保障，害怕你跟着我受苦受累。    我知道你心里是深爱我的，但是你不想违背叔叔阿姨的意愿，因为你害怕他们因为你的固执而做出让你悔恨一生的事情。    　　那个冬天，我们最后一个拥抱，最后一个深吻，我知道那意味着我们感情永远终止，我多么时间定格在那一刻，我多么希望我们像雕塑一样永远紧紧拥抱在一起，最终还是将我们拆散。    你流着难以割舍的泪水对我说了声，“我会永远把你埋藏在心里”你转了，我站在原地，泪流不止，我恨我自己，恨自己没有能力将现实改变，我恨自己没有能力让你永远跟我在一起相亲相爱、甜蜜地过着美好幸福生活。    　　亲爱的，我也会把你永远埋藏在我的心里，我们留下的那些美好回忆，我也会在脑海好好珍藏，我们那本爱的纪念册我也会永远珍藏。    因为珍藏着它，就等于珍藏着你，每当看到它，就好像我们重新回到以前。    亲爱的，我会永远祝福你，希望你过得永远幸福。
人世，混浊纠结的情感    人世，混浊纠结的情感时间:2009-03-27作者:慕古看天空的烟花绽放，这是一年的初景。    散去，绚烂消亡。    荒芜的人世是霓虹的背影，心底的情感则是人们无法逃避的纠结。    分不清是自己的情感还是别人的情感，不明白是上苍的无情又或者是人世的无义，人们永不停息的为寂寞、孤独而哭泣，被它们纠缠乃至腐蚀。    如果，如果没有这种情感，我们最后会怎样呢？我猜，没有这种情感，人们就不知道什么是温暖，什么是爱，也就不会有痛苦更无所谓快乐了。    人类的情感是复杂的。    喜欢不是爱，爱不等于喜欢。    没有人能真正告诉你什么是喜欢，什么是爱，只有人类个体亲身经历感受后才会真正的明白，可是当你明白的时候也已经时过境迁了。    生活的时候抱怨，成长的时候痛苦，成熟的时候麻烦，可是看到非本人的惨痛时又会满足起来。    每个人都会有自卑的时候，自卑是一种销蚀散，一旦洒在心中就会把身体毁掉。    而某时某刻某个人的某句话就会替你把销蚀散变成蜜糖，甜了心还称了意！多么无聊的人类呀。    归根到底，人活着无非就是为了被各类情感纠缠，并且终其一生。    它们就像混浊的水，不但含有泥浆，还有鱼和水草，以及重金属和微生物。    搅一搅，大脑就会立即混乱。    而我学会并且习惯了置身事外的谈感情，就是所谓的冷冷的看世界。    因为，亲情、友情、爱情，我一样都没有，所以，才会什么都不在乎。    现在想想，我真的没有什么可以去在乎。    一点点的事情，没有什么就值得我们再三的提起，如果要明天，请看明天的事。    天大的事，也没有什么时间可以让我们停步悲伤，只有拿起它，才会把它解决。    纠结在情感里，就会永远为情所困。    假如人可以活一百岁，有谁会愿意让情感把自己封锁在围城里整整一生？放开。    放开是一种人生的态度，什么都放开也就会什么纠结都不会再有。    当我们对人世有一种深度的理解时才会真正的淡然。    淡然的时候看风景，风景依旧是风景。    当我们真正的不再为情所困，时间一定在另一个时空里，而我们都已不在。
人字好写却难做，心字简单却难懂    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0119:13阅读：　　人字好写却难做，心字简单却难懂　　缘来有因总有果，情如有爱总有缘　　遇见不论早晚，真心才能相伴　　不论远近，懂得才有　　把一切交给，总会有答案　　中的相守，才最珍贵　　简单中的，才最心安　　是世间奇妙的　　牵绕着的离合悲欢　　有的人朝夕相处　　却始终走不进心里　　有的人但曾相见，便心心相惜　　缘起缘灭，因爱有缘　　皆是命中注定　　命里有时终须有　　命里无时莫强求　　缘来则欢，缘去则散　　你在故我念，你走我祝愿　　不需要无谓的执著　　一切随缘，在看今生　　家，很平淡　　只要每天都能看见亲人的笑脸　　就是的展现　　爱，很简单　　只要每天都会彼此挂念　　就是踏实的情感　　时间，会沉淀最真的情感　　风雨，会考验最暖的陪伴　　走远的，只是过眼云烟；　　留下的，才是值得的情缘　　人生顺境时，切记收敛　　人生得意时，切记看谈　　人生逆境时，切记　　人生失意时，切记随缘　　不好时，当需涵养　　心情愉悦时，当需沉潜　　人总有缺点　　能视而不见或者忍耐着　　只是因为有　　所以　　吵架不是因为两个人有矛盾　　而是因为不够爱了　　爱有多少，忍耐就有多少　　你说过的话，做过的事　　走过的路，遇过的人　　每一个现在，都是以后的　　无须缅怀昨天　　不必奢望明天　　只要认真过好每个当下　　说能说的话，做可做的事　　走该走的路，见想见的人　　脚踏实地　　不漠视，不虚度　　有缘无缘，一切随缘　　保持一份好心情　　就算也要拥有最美的姿态　　世界上没有注定的不幸　　有的只是不的　　人生几分随缘　　不执着于缘，不痴迷于苦　　只有把握好当下　　才能把握今生，生活才能随意　　只有活好现在，人生才能更美。
人生不要去放弃，失去留作当回忆    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0802:14阅读：　　不要去，留作当，得到一定要，要累了把心靠岸　　选择就不要，苦了才懂得，痛了才，伤了才明白　　总有起风的清晨，总有绚烂的黄昏，总有流星的夜晚，遇到什么烦心事　　不自己为难自己，人生记住一句话，越努力你越，越发展就越壮大　　开拓人生世界观，要为明天而发展，记住燕过要流声，切记人过要流名　　有眼界才有境界，有实力才有魅力，有思路才有出路，有作为才有地位　　做领导政从正来，做投资智从知来，做开发财从才来，看未来位从为来　　观念改变才生效，未改变事物本身，改变的只是认识，观念可以改变人　　人可以改变世界，最重要的是品格，就提高思想观念，经验固然很重要　　但是观念要正确，自己起决定作用，不因而远离，不因而分别　　惟有的平静，伴随你一生旅途，惟有内心的平等，滋养你相续菩提　　有苦要压在心里，有泪要流在胸中，苦独自悄悄承受，愁自己默默忍受　　生活中喜乐哀愁，于表现欢乐，适应于掩饰苦难，并不是不愿倾诉　　是害怕不被认同，要存放自己心中，无论是如何贫穷，上怎样失意　　都长存一份，以后过如何富裕，人生中怎样得意，真情对人为真理　　它年得志为努力，善待人生待，会为一首歌流泪，因为你心地自然　　为自己守住宁静，让一切归于心境，不因而，不因虚幻而烦忧　　我清高守住宁静，让一切融于慈悲，不因伤害而远离，不因得失而分别　　人生要守住宁静，让一切归于，不因他人而执着，不因飘渺而失去　　让一切融于慈悲，因得失而要分别，惟有内心的平静，伴随你一生旅途　　惟有内心的平等，滋养你相续菩提，忙碌的生活，自己过的很实在　　虽然心中不平衡，感谢自己的选择，误解时微微一笑，委屈时坦然一笑　　人处事学会沉淀，身在红尘中翻滚，心哪能没有浮沉，一桩未了的　　一段搁浅的，失散已久的音容，人生总输输赢赢，或得或失无常规　　光阴承载着悲喜，阅历就形成智慧，丰满了，心平就换取宁静　　激流退隐属英明，淡然心审视浮躁，退一步海阔天空，让一步柳暗花明。
人生值得记住的21件事情(中英文)    　　　　,astheydecidetobe　　,butonlyyoucandoitpermanently.　　,isexactlywhatyouwillhave.　　　　...makesureyouarewillingtounloadit.　　　　..!　　　　　　’velearnedthatultimately,’takers’loseand’givers’win.　　’spreciousmomentsdon’thavevalue,unlesstheyareshared.　　’tstart,it’scertainyouwon’tarrive.　　　　.....lasts.　　　　.notguarantees.　　’scoming....notwhatwas.　　　　　　....don’tgowiththem.　　1.没有你的允许，没有人能毁掉你的一天.　　2.大部分人会像他们决心要的那样快乐。    　　3.别人能暂时阻挠你，但只有你自己能永久地阻止自己。    　　4.你愿意容忍的恰是你会拥有的。    　　5.成功终止于你开始做。    采集者退散　　6.当你的船到达时……确保你愿意把货从上面卸下来。    　　7.你永远不可能拥有一切。    　　8.生活是一趟旅程……而不是目的地。    享受这段旅程！　　9.世上最大的谎言是当我得到我想要的我会快乐。    　　10.逃避你的问题的最好的办法是解决它。    来源：考试大的美女编辑们　　11.我已经认识到最终，“接受者”失败而“给予者”成功。    　　12.生命的珍贵时刻没有价值，除非它们被分享。    　　13.如果你不开始，你必然不会到达。    　　14.我们常常担心的是我们最想要的。    　　15.那些笑的人……坚持到最后。    　　16.昨天是所有抱怨的最后期限。    　　17.寻找机会……而不是保障。    　　18.生活是将要发生的……不是曾经是什么。    　　19.成功是爬起来更多一次。    　　20.最有趣的时间是此刻。    　　21.当事情进入歧途……别跟随它去。
人生再无奈 他也只是一场梦    作者：来源：文章阅读网时间：2016-12-2217:43阅读：　　水是如此那么清，就如镜子般的看到我那的，风是如此的清爽，让我的肌肤收到一丝丝的安慰。    如此良辰美景却带上难以忘怀的，淡淡的哀伤了周围的，我到他们的安慰。    感觉到他们围绕着我身旁不断的跳起让人欢快的舞蹈。    仿佛是分享他们的。    充满生命的舞蹈使我从未感到如此的平静。    　　曾经有个问过我，你的时候感觉不痛吗？我望了一下天空。    人总要经历，经历太多也就不痛了，或者说麻木了。    　　我第一次失恋的时候，那个时候，脑袋重复她说的一句话，我没爱过你。    心里一直哭诉，肝肠寸断，现在见到她，我眼睛只会是泪水，对她感到恐惧。    即恨又爱，久了，我的心麻木了。    对任何人都没。    有一天，我看到天空的蓝天的两朵白云，想到彼此的，想到她的，我便释然了。    爱她就是去忘了她。    　　佛曰：色既是空，空既是色。    所有的东西往往由空而生，也往往化为空。    你看到的只不过是一个繁华的过程，终究还是一场空。    既然是空，又何必在意。    男人也是人，也是人，现在不过是豆蔻年华，风杨正茂，意气风发。    再过不久，也终究还是一堆白骨，名也好，利也罢，人已去，两手空，何须添自身。    哭也罢，笑也好，事一过，自开怀，何须情绪压自身。    　　人一生为他人还不如为自己，逍遥自在走天涯，不为烦恼为自己。    即使累，也从不。    即使是苦，我也当作是山里的泉水，清澈又甘甜。    不做后悔事，不做明白人。    你因的而感到时，你何须去想，做久了就了，事情再大，他也只是你人生不起波澜的一件小事。    凡事不因自身情绪受影响，凡事不要因自身而过武断，凡事心平气和，终究也只是你眼中的一个而已。    或者，你就当成一场梦，一场很久很真实的梦。    自己腻了也就出来了。    　　人可以没烦恼吗？人可以潇洒自在吗？人可以不恨吗？人可以无悔的过完一生吗？。
人生如开车，刹车很关键    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-1016:45阅读：　　最近在学开车。    其实驾照早在八年前已经拿到手了，只是刚拿到驾照时一腔热情想开车却没车，后来有车了却又没了开车的。    至今我这个“模范老司机”从未开车上路过。    今年突发奇想，练车吧。    　　专门找了个宽阔的僻静的地方，尽管把开车的理论在脑子里过了好几遍，但在实际操作中不免紧张，要么熄火、要么顾此失彼。    练了一上午总算是找到了，十回有九回能顺利起步，速度是慢了点，但还算平稳。    回家时让我自己把车开回去，体验在人群中开车的感觉。    慢慢进入县城，人和车都多起来，路过一座桥，前边是行人，右边是三轮车，按照这个速度，撞到人无疑，老公喊“刹车！刹车！”脚下却慌了，车向左偏，差点撞到栏杆上，才在慌乱中将车停下，心腾腾跳。    　　做一件事情，开始时苦于行动不起来，但是行动起来以后呢，各种问题和矛盾接踵而至，这时候及时纠偏、校正，适当减速，甚至“刹车”及时止损，至关重要。    　　就像开车，起步需要，刹车需要智慧，“刹车”体现了一个人控制力和格局。    　　每个人的一生都像一辆列车，在城市间穿梭。    都要经过无数个红绿灯路口，有的一路绿灯，一帆风顺；有的一路红灯，磕磕绊绊。    绿灯固然让人欢喜，但是遇到红灯也要坦然面对。    　　在拥挤的大都市，交通堵塞是常事，汽车启动又停下，有的人忍受不了，成为一个路怒症；有的人将等红灯的用来思考，这时候车就像一个专属于自己独享的空间，与车外的喧嚣隔离，这里成了一片桃花源地，远离工作，远离，与作伴，何不快哉。    　　有时候上班路上我会故意慢些，悠哉悠哉，看到红灯提前减慢速度，停下来借机观察街边的人，卖水果的守在水果摊摆放水果，好使水果整齐好看吸引顾客，行人或独自，或结伴而行穿越马路等等，此时我觉得自己在欣赏一道道风景。    　　人生如开车，快慢由自己把握，但也受制于人，因为或多或少都会遇到坎坷，曲折，就像轮船触礁，鱼儿搁浅，我们应该做的是收放自如，及时止损，保存实力，重整山河再出发。
人生就是一个经典的菜谱    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-12-1213:24阅读：　　其实就像是一个个的菜谱：　　——菠萝烧肉：香甜可口，人见人爱，回味无穷，只不过当你想细细品味时，已经没有了。    　　上学——凉拌苦瓜丝：苦中带甜。    当我端上桌时，碍于面子，不得不吃几口，可当真正品出味道时，菜也见底了。    　　上班——油炸花生米：淡淡的香。    只能一颗一颗地慢慢品尝，当你吃烦了，想换一道其他的耐吃的菜，结果换上来的其实只是水煮花生米。    　　——红烧肉：异香扑鼻，肥而不腻。    吃上去很过瘾，满嘴流油，但不宜吃多。    适量即可，否则对身体不好，因此，并不是所有人的最爱。    　　机遇——水煮肉片：色香味俱全。    只不过当你正在欣赏洋葱木耳辣椒的色彩时，好肉已经差不多被别人吃光了。    　　疾病——各种凉菜：每个人都或多或少地吃着，而就是在品味它们的时候，才能真正尝到什么叫酸甜苦辣。    　　——醋溜白菜：最普通的蔬菜，但味道却很耐人寻味。    但如果作料配放不合理，则味道变质，也许到最后也吃不完。    　　——烈酒：辛辣，让人头晕目眩，即使睡上一觉，醒来依然感到隐隐地头痛。    不过如果你身体够好的话，也许第二天就恢复了。    朋友——主食：菜肴再好，也没有主食实在，虽然味道不如菜肴，但却是你饥饿时，最需要的。    　　经验——油炸春卷：当你没有把握可以完全靠自己做好时，最好去买别人包好的现成的春卷，回去再自己炸好了。    　　特长——拔丝苹果：香甜焦脆，外观精美。    刚上餐桌就成为大家瞩目的焦点，但如果长不翻动，以后就怎么也夹不起来了。    　　——麻辣豆腐：松软可口。    趁热吃才有味道，不过“心急吃不了热豆腐”，否则不是辣到喉咙，就是被烫伤嘴。    　　处事——糖醋鲤鱼：耐人寻味，有酸有甜。    但要仔细挑出鱼刺。    如果一旦忘乎所以，刺哽在喉，莫急。
人生总想有完善，生活每天都精彩    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1619:20阅读：　　总想有完善，每天都精彩，你得不到全世界，但总要想的国度，　　每个人有限，不要为别人而活，不要被教条所限，不要活在观念里，　　不要总让别人想，让不同人的意见，左右自己的想法，最重要的是，　　勇敢去追随自己，感触和直觉，人生秘诀在，寻找是一种境界，　　最适合自己生活，莫因逆境而悲观，而不堪重荷哭长，莫因迟缓而空耗，　　不要因爱而生恨，无需相随而投缘，总要有自己个性，督促奋发求发展，　　有成靠自己，成家立业非天命，既然得不了世界，那就好好有个家，　　每个人都有，总想好好它，但要靠自己经营，不要去破坏糟蹋，　　人永远有看不懂，无需要镜花水月，不要指间的烟云，世间名声流千年，　　不好如我一瞬间。    虚幻大千两茫茫，邂逅两地空悲想，相爱无就终，　　相逢人生留一笑，不相识何妨逍遥。    直道了弥漫，未妨惆怅是清狂，　　有的想得是正常，陪爱走的时间长，人生便淡然，漠视人间情为了，　　真实生活更需要，撑起了人生雨伞，相知想爱过爱桥，无以天注定，　　中无需，就不经意的，自己学会了等待。    时间记录了轨迹，　　岁月轮回中记忆，走过的一站，然而暮然回首间，会发现好多，　　好多非自己要想，更多无需自己要，生命中人得，许多错过的。    　　如今都以了，禁锢了时空感想，无非到地老天荒。    梦里繁花落尽苦，　　此情未央果难偿，此意难忘弦虽断，曲犹扬心地飞扬，年轻有为空，　　少年无红颜，老来知己无红颜，要的是美女一笑，悲切空楼雀无巢，　　金屋藏娇娇未欢，白发夫妻空为恨，担心你身体，关心钱包里，　　如今都现实，老板高官钱支持，学生模特歌影星，全为动了心，　　大款小妹到处有，无爱家里有，年轻有爱老有情，以无有，　　无爱未必无真情，真爱有道它乡知，红颜相遇无知己，有爱无缘空现实，　　莫要以爱而相爱，无需有爱而重生，明空一笑也淡然，有爱无缘识一场。
人生感悟——雨中的那把伞    人生感悟——雨中的那把伞　时间:2015-03-1817:11今天的天气有些阴沉沉的，可瞬间天气就像娃娃多变的脸，眼看就要放学了，一一团一团一的乌云压满整个天空，狂风大作，紧接着一声声振耳的雷声，在昏暗的天空中回荡着。    突然一道闪电从空中划过，似乎在演奏着一首首交响曲……“叮铃铃——”一阵悦耳的铃声打破了这种沉闷的氛围，同学们一窝蜂地涌邮了教室。    眼看着同学们一个个被家长接走，一朵朵“鲜花”在雨中跳跃着。    我的心情一下子从欢乐谷跌进了地缝，被雨水淹没，看着如瓢泼般的雨水从屋檐上奔流而下，形成了一个“水帘洞”，雨水噼哩啪啦地落在地是，顿时地面是成了一条条小河，水面上泛起了无数个小泡泡，地面上形成了一道半人多高的水雾。    路旁的树木也被冲刷地一尘不染，叶子更加翠绿。    看着这突如其来的暴雨，我下定决心冒雨回家。    说进迟，那时快，我冲进雨中，转眼被淋成个落汤鸡，雨水滑过我的脸颊，模糊了我的视线，我深一脚，浅一脚的艰难地行走着，望着陆陆续续擦肩而过的同学和家长，听着他们的说笑声，嘴角不时荡漾着灿烂的笑容，此时此刻泪水混着雨水融入一条条小溪中，委屈充满了心头……任雨水浸泡我的双脚，任石子绊着我前进的脚步，尽管再小心，也难免有意外发生。    就在这时我一不小心摔倒了，我的心里就如同打翻了五味瓶一样，什么滋味都有，我强忍着疼痛和泪水从雨水中爬起来，趟着雨水走在回家的路上……经历了这场暴风雨，让我清醒了，也许人生的道路如同这场暴雨一样，会有很多拦路虎阻挡着你走向成功的脚步，挫折给了我勇气，给了我力量！从小到大，我每天都过的很快乐。    【人生感悟——雨中的那把伞　】相关文章。
人生智慧十大重要观念    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-09-1612:54阅读：　　1、在世，就得学习种种课题，世界就是。    　　2、老天爷不会偏袒任何人。    　　3、一个人的会一五一十地反映出他的人生观。    　　4、任何人、任何东西或的人，势必把生活搞得乌烟瘴气。    　　5、你所钟情重视的事情必定会更有发展。    　　6、做你想做的事。    　　7、老天爷绝对不会从天而降，告诉我："我现在批准你。    "　　8、逆天而行的人，。    　　9、所谓"爱人"，就是毫无条件地接纳对方。    　　10、人生在世的任务，首先改变自己，进而改变世界。    　　如果你无法学会一项人生的课题，就只好一而再，再而三地面对同样的问题！只有想办法学会，才能迈开大步学习下一课。    　　人生就是这样，够了，能够吸收新信息的时候，自然而然就会进入转折点，时候不到，就是懵懵懂懂，不知不觉。    　　大多数人是那种后知后觉型，只是遭遇晴天霹雳，才会迟迟醒悟。    为什么呢？因为不求改变，保持现状，是最不伤脑筋的。    所以大家都只是盲目前进，直到走进死胡同为止。    　　想想看，你一生最大的决心是什么时候立定的？多半是跌得鼻青脸肿、灰头土脸的时候。    这时，你会告诉自己："我恨透支了过苦日子，恨透了被人当皮球一样踢来踢去，恨透了做默默无闻的小市民，我发誓一定要出人头地！"　　实事求是的人不会没事找事，一旦遭到晴天霹雳，他们一定自问："我应该如何改变想法和做法？如何使自己百尺竿头更进一步？"　　失败者往往就是那些对警讯视若无睹的人，屋顶塌下来的时候，他们只会一味埋怨："为什么倒霉的事都发生在我身上？"　　老天爷始终在用温和的手推动我们。    除非我们对他的预警置之不理，他老人家才会发怒。
人生最美就是永远都是初见    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-2315:52阅读：　　有些事情，也许要很多的才可以证明。    有些事情，也许只需要一个便已足够。    如同我们初见时，陌生的你，陌生的我，却是对陌生人毫无保留的。    　　之间，能证明什么呢？似乎告诉我所有哦认真的人都需要通过时间的考验，却无法回答我。    你只是轻轻的一个，却让困扰中的我看到了黑暗的曙光。    　　有的是，很遥远的地方，很遥远的，很遥远的期待，很遥远的相遇，似乎当两个人真心相爱是，并不是所有的遥远都是遥不可及，也不是所有的遥远都包含，也有。    似乎只有中的人才能够理解和体会这种遥远，蔡能够体会这种遥远的味道，似乎李清照的“君住长江头，我住长江尾。    日日思君不见君，共饮长江水。    ”试想爱人在几千里外的城市，却因共同饮用一江之水而没有遥远，没有距离。    因为心中有爱人的存在。    　　所有神圣的，所有的，所有人与，从相识相知到相爱，所有的不舍，所有的依恋。    如果初次相遇都这么，那么初见的时光，一定是我们一直的渴望吧！　　其实，不忘初见，永远不要忘记。    永远这个词，一说出便就已经成为了过去。    所以无论是相识相知相爱，请放开永远的界定，安安静静的承受还在相伴的时光。    初遇是魅力了，相知是快乐的，可是，请别忘了那一份初遇的模样。    　　来不及的已经不叫爱情了，虽然会有一份未曾得到的。    　　丢失了的爱情已经不叫爱情，只不过会有的痛楚。    　　每个人都是中的过客，没有什么是的，永恒只有生命，只是每一个生命中曾经出现的人，只要能记得初遇的美好，依然入初见一般，已经得安然了。    　　你有明月风情的美好，也有安稳蓦然的。    人与人之间的交集，其实是如相视一美那么短，也有可能是一生一世那么长久。
人生有两种选择：一种是放弃，一种是前行    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2017:22阅读：　　是的一种选择，选择人生放弃的人毕定是极个别人，因为放弃人生就等于否定了自己的未来。    前行是人生的一种选择，只有不忘初心，继续前行的人，才会在人生路上创造自己精彩的人生。    　　放弃自己就是否定自己，在人生路上难免有时会去放弃，但不能在人生整个中去一味地放弃所有，否则，人生总会有太多的。    因为人的生命是有限的，在有限的时间里达到自己想要的，那是人生最好的一种选择。    选择前行的人，是对人的生命负责。    人要活着，就得有点精神，就得活出不一样的自己，就得不断地积极进取，砥砺前行，奋发有为。    我们生活中的每个人，不要做生命中放弃的懦弱者，要做前行路上坚定的勇敢者。    　　放弃是一种妥协，前行是一种力量。    我们要勇敢接纳人生所面临的各种挑战，不惧困难，不辱使命，永不放弃，不要在妥协中苟且偷生，要在前行中挺直腰杆。    我们要面对激励的竞争，要有一颗从容淡定的，不断的“修炼”自己，在前行的路上做生活的强者。    　　人生要么放弃，要么前行，是人生的两种选择。    放弃人生，会给自己的人生留下更多缺陷。    选择前行，就是要我们不要轻言放弃，不达目的，誓不罢休。    你给自己留的退路越多，你的可能性就越大。    一个只要有强烈的坚持不懈的，他的目的就能达到。    爱迪生说过：“我们最大的弱点在于放弃，的必然之路就是不断的重来一次。    ”只要你面对，你才能超越现实。    阳光总在风雨后，只有经历了风雨，才能见到彩虹。    世界上没有任何一个富豪是一帆风顺的，不经历失败的就历为富豪的。    迈克尔乔丹说：“我可以接受失败，但我不能接受放弃。    ”　　人生有两种选择：一种是放弃的路，不能选择；一种是前行的路，不能拒绝，那是人生成才的路。    　　要我做出人生选择的话，只有一种选择：那就是人生永不放弃、继续前行的人生之路。    这条路是我们人生奋进之路、成长之路、成功之路，是每个人所要走的路。
人生没有谁重来，想想还有多少年    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0920:22阅读：　　没有谁重来，想想还有多少年　　就算你一天不停地工作，事情也永远干不完　　就算你天大的本事，钱财也永远挣不完　　就算你倾其所有对别人好，有人也会对你不满　　就算你权倾天下，富可敌国　　心中也还是留有　　人生就这样，干不完的是工作　　挣不完的是财富，还不完的是人情　　永不的是　　人生百年，的尽头终将云烟一片　　细想想，我们究竟个啥　　纵有房屋万间，纵家财万贯　　除了身上衣衫，口中食，一间房屋　　一榻眠，啥真正属于你　　细掂量，我们究竟个啥　　一个人，一份情，一腔爱　　柔肠百转，连连　　如影随形的除了你自己　　还有谁能陪你到永远　　人啊，趁健康，趁活着　　好好的爱自己，好好的当下　　过好每一天。    让自己人生无悔　　生命无憾如此，就是最美的活法　　生命只有今天，过不完的明天　　人生只有结果和后果　　只有现在！没有如果，只有结果　　人的现在不　　就会毁掉未来的自己　　人生，没有太多的如果　　只有意料之中的结果与后果　　每个人的现在，不一定都会有许多很出色的成绩　　但也许总有一天你现在所有的努力　　未来的自己一定会很感激现在的你　　人看不到的是未来　　但未来的自己却一定能看到现在的你　　许多人，总有一些来不及认真的努力　　总有人，总有一些来不及的当初　　人呐，别太自傲，　　世上人无完人，比你厉害的总大有人在　　当你的野心撑不起现在的自己时　　也许你最好的选择　　就只有接受别人的批评　　静下心来好好学习　　人生，没有重来，只有现在　　“后悔”是者的修饰词，　　往往总在抱怨别人、抱怨世界　　从来没有认认真真地去检自己　　“后果”是者的将来时　　不畏惧失败，不将就失败　　认真检讨自己，认真对待失败　　，见证过许多成功的人　　也唏嘘过太多失败的人　　人生，没有重来，只有现在，好好珍惜　　谁要自负，谁，时光无视，随你心。
人生自古谁无老，善孝做给子孙瞧    推荐人：来源：文章阅读网时间：2016-03-1518:29阅读：　　千般苦，万般累，为了儿女能受罪，不舍吃，不舍穿，风风雨雨多艰难，　　苦和累，说不完，一生坎坷多心酸，儿和女，心间放，奔波劳苦伤病缠，　　成人事事好，年老白发掉，腰弓背驼行走难，鼻涕擦不完，　　都说养儿为防老，百善应该是行孝，儿女围前又围后，看似孝顺忙床前，　　老来伴，老来伴，老了有伴多笑颜，若有一人先离去，剩下那人多，　　久病床前无孝子，伺候久了都嫌烦，父母付出多少爱，儿女回报几年来，　　抓屎抓尿你嫌脏，怎不想想你当年，一生为你苦和累，如今无力延残喘，　　只叹多坎坷，老了难活在几年，都把顾，父母病痛谁人管，　　不用现在装为难，只把老人撇一边，不孝到头终有报，早晚轮到你眼前，　　不能动摇的，是那深深的，心底最深的，那生你养你的家，　　树欲静而风不止，子欲孝而亲不待，天地重孝孝当先，一个孝字全家安，　　为人须当孝父母，孝顺父母如敬天，孝子能把父母孝，下辈孝儿照样还，　　自古贤臣多孝子，君选贤臣举孝廉，要问如何把亲孝，孝亲不止在吃穿，　　孝亲不教亲生气，爱亲敬亲孝乃全，可惜人多不知孝，怎知孝能天，　　福禄皆因孝字得，天将孝子另眼观，孝子贫穷终能好，不孝虽富难平安，　　诸事不顺因不孝，回心复孝天理还，孝贵心诚无它妙，孝字不分女共男，　　男儿尽孝须和悦，妇女尽孝多耐烦，爹娘面前能尽孝，一孝就是好男儿，　　翁婆身上能尽孝，又落孝来又落贤，和睦就为孝，这孝叫做顺气丸，　　和睦娌妯就是孝，这孝家中大小欢，男有百行首重孝，孝字本是百行原，　　女的淑名先学孝，三从四德孝为先，孝字传家孝是宝，孝字门高孝路宽，　　能孝何在贫和富，量力尽心孝不难，富孝鼎烹能致孝，贫孝菽水可承欢，　　孝从难处见真孝，孝心不容一时宽，赶紧孝来孝孝孝，亲由我孝寿由天，　　亲在当孝不知孝，孝殁知孝孝难全，生前尽孝亲心悦，死后尽孝子心酸，　　孝经孝文把孝劝，孝父孝母孝祖先，为人能把祖先孝，这孝能使子孙贤，　　贤孝子孙钱难买，要孝不是钱能买，自古谁无老，善孝做给子孙瞧。
人生至境是不争 恬静出尘心自宁    作者：来源：网络文章时间：2011-06-1611:01阅读：　　生活中最纷扰的一个字：争。    这个世界的吵闹，喧嚣，摩擦，嫌怨，钩心斗角，尔虞我诈，都是争的结果。    明里争，暗地争，大利益争，小便宜争，昨天争，今天争，你也争，我也争，鸡飞狗跳，人仰马翻，争到最后，原本阔大渺远的尘世，只能容得下一颗自私的心了。    　　中，可以有无数个不争的理由。    心胸开阔一些，争不起来；看轻一些，争不起来；降低一些，争不起来；功利心稍淡一些，争不起来；为别人考虑略多一些，争不起来……，但，让每一个人像伏在草丛深处的狮子，按捺不住。    　　权钱争到手了，不见了；名声争到手了，不见了；非分的东西争到手了，心安不见了。    也就是说，你绞尽脑汁，处心积虑，甚至你死我活争到手的，不是快乐，不是幸福，不是心安，只是，，仇怨，以及疲倦至极的身心。    　　不争不好吗？哪怕是少争一点，把看似要紧的东西淡然地放一放，你会发现，人心就会一下子变宽，世界就会一下子变大。    也因了这少争，笑脸多了，握手多了，礼让多了，真诚多了，热情多了，多了，多了。    一句话，情浓了，意厚了，爱多了。    喧嚣的人世，刹那间，万噪俱寂，恬静出尘。    　　常记得，乡下三四月间，一院子春花烂漫，桃李吐芳，鲜花傲放，姹紫嫣红，竞相争奇斗艳。    然而，荒凉的一角里，总有一针或几针芥草窝在石板下，独自地绿着，尽管它仅有一点鹅黄，显得，弱小，了无生气，但它依然是春天的一部分——渺小而又顶天立地的一部分。    　　是的，这个世界不会厚此薄彼。    你没必要去争什么，，只在被欲望迷乱了的人心中，才一定要分出尊卑高下。    　　不争，是至境。    英国诗人兰德有一首诗是这样写的：我和谁都不争，和谁争我都不屑；我爱大自然，其次就是艺术；我双手烤着生命之火取暖；火萎了，我也准备走了。
人生若只如初见，便留物是人非    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1014:50阅读：　　世间所有的相遇都有因果，佛曰：前世三百次的回眸，才能换来今生的相识，相知。    因此，当缘尽之时，我们总无法风轻云淡的安然放下。    曾经：心有灵犀，就该无悔；朝夕相伴，就已足够。    忆起，花满城；封存，心依然。    　　若是一场初相遇，那该多好。    在素年锦时，我与你一场桃花醉，不醉不休，不停不止，最后，只剩下了，留人醉的胭脂泪罢了！　　与陌陌红尘上行走，谁没有一场浅相遇、浅相知，淡淡爱，深深藏。    不能说遇见你是一个的传说;而你，却是时光里最美的赠予。    一次倾心的相遇，便是萦绕一生的眷恋，为你，将藏进飞舞的花瓣，只能在风过的时候，轻轻地飘落在你的窗前。    　　人生旅途中，总有人不断走来，有人不断离去。    当新的名字变成旧的名字，当老的名字又开始变得模糊，又是一个的结束另一个故事的开始。    在不断的中，终于明白；身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能陪伴自己的一生；陪伴自己的一生的是那些或清晰或模糊的名字所带来的。    　　总有一次的相遇，让彼此心与心靠近；总有一次心动，让彼此魂与魂相依。    情，不再朝朝暮暮，用心，才能永远；爱，不在嘴边，知心懂得，才能长久。    一句柔柔的问候，便是玩脸颊的笑意；一场静静地等候，便是满心的欢喜。    　　我们都是风雪夜中的赶路人，因为相遇的摩擦，融化了彼此肩头的雪花，而后，又因各自的路线不同，继而越走越远，最后天各一方，雪花再覆肩头。    结束与，注定是人生的的主题。    一曲忧歌唱出多少离别愁怨，一首乐曲又唱出多少欢聚啊？　　流水年华，我总是在害怕，会带走的相遇；其实，光阴带走的只是虚幻的，沉淀下来的则是的守候。    滚滚红尘，学会随缘聚散；世事沧桑，自己妥善安放。    留下来的，一起春暖花开，倾心珍惜；错过了的，只能告诉自己，下一站柳暗花明。    　　只身旁有一个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城的光，从书房到卧室，从黎明到晨昏，只要最后是你，便安好。
人生若如深山里的仙人掌    人生若如深山里的仙人掌_美文阅读网你好,欢迎访问搜索人生若如深山里的仙人掌人生若如深山里的仙人掌作者:|来源:发表于人生若如深山里的仙人掌昨天还在车水马龙的都市游荡，今天却住在巍峨的群山下，现代化的交通缩短了时空的距离，一想到明天还得行色匆匆地远行多少有些惆怅。    近些年来，为了生活总是止不住紧张的脚步，想要无忧无虑地享受几天静美的日子居然变得难能可贵，也不知何时才能停下匆匆的脚步？也许不停地奔向远方才是生命的本色，好在尚有悄无声息的书本相伴，排遣旅途的孤单寂寞，从未真正为利益着想，只想把人生的价值定义在社会的层面上，也许方式方法欠妥，遍体鳞伤过后居然还能心安理得，人生愚笨如斯也算可圈可点。    明知执著任性却无怨无悔，多少委屈降临身旁也能坦然面对，纵使被多次误解也毫不在乎，一切仅仅是为了追寻梦想付出的代价，在山狗狂吠的深夜倾诉衷肠只为了表达内心的酸楚。    深夜醒来，只见青涩的雅砻江水静静地在脚下流淌，高大的锦屏山横亘眼前，爬山涉水的梦永远盘桓在心间，想起生死未卜的旅程多少有一些落寞。    人生在追逐什么？名誉还是金钱？地位还是安定的生活？人生似乎仅仅是一次又一次漂泊的经历，顺境悠然自在，逆境也修炼得心安理得，无论周围的环境如何发生变故，我自稳如泰山，能够抵挡山崩海啸，拥有像悟空般战天斗地的情怀。    人既然吮吸了大山与长河的灵与秀，成为了超脱世间万物的精灵，还有什么可以束缚心灵的窗户？是鹰就敢于搏击长空，是鱼就不怕险阻遨游海底。    就像那生长在大山深处的仙人掌，无论狂风暴雨还是春风和煦都会淡定从容面对自己的生命，默默地吸收石缝里生命的养料，怡然让生命吐露嫩绿的叶片，让灵魂绽放绚丽的青春。    生命的本质就是这样，纵使无人欣赏也并不感到遗憾，它清楚地意识到生命的成长并非刻意为了他人，也并非想方设法满足私欲，而是顺天应命，随缘而生随缘而灭。
人生苦短，要活的漂亮    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-3015:06阅读：　　文/秋色　　苦短，不敢说活的多么有，但是一定要活的漂亮！　　活的漂亮，不是你多少财富，但是你的精神家园一定不能贫乏。    　　活的漂亮，不在于你地位高低，即使浸泡在鲜花掌声中，你担不起与义务，形同废物一般；一个不懂的不思进取的人，是很难找到自己的位置，到头来充其量，也只是一副摆设，漂亮人生从何谈起？　　活的漂亮，囊括了太多的人生，我很敬重杨绛，秦怡对的解读，两位老人都经历了人生中的苦难、生活的不幸，但她们无论何时何地，都以优雅从容的态势回报岁月，因此生活的艰辛，的多舛，不但没有击垮她们，相反她们在岁月的河床里，在沙石激流中磨砺的愈发润泽，两位老人活的气质如丝竹高洁、梅兰之清秀、还有岁月蚀骨后养成的那副大气，真可谓岁月里开出沧桑花，蕴含着深处的优雅，飘逸着女性庄重的唯美！　　“人生最曼妙的风景，竟是的淡定与从容……我们曾经如此外界的认可，到最后才知道：世界是自己的与他人毫无关系”杨绛先生说的真好，是呀！内心的淡定与从容，才是一生中最曼妙的风景，有了这般心胸，才活的洒脱、活的大气，才能宠辱不惊，才能气宇轩昂，才养成了一股威震命运的霸气，体现出优雅的风范，书写着漂亮的人生！　　两位老人，从艰难岁月里走来，带着岁月的历练，宛如一朵优雅的沧桑花，盛开在人生的驿站，耀眼的光芒，划破黄昏的长空！　　不求人人都看惯你，只要自己活的坦荡，活的问心无愧就足矣！　　活的漂亮，心智模式要健全，必须懂得在承担、责任、义务的同时善待一切，懂得怜悯弱者不惧强者，懂得当下；懂得在的日子最朴素的生活；懂得不攀不比过自己的日子；懂得受人滴水之恩，当涌泉相报这个简单的道理；一定要善待，懂得……　　其实人一生很短，要明白一个浅显的道理：长得漂亮是优势，活的漂亮才是本事，好好爱自己，珍惜拥有，做事敞亮，做人坦荡，为自己成就一个漂亮的人生！。
人生路上必须要记住的20件事    　　请记住，命运只能剥夺你生的高贵的权利，却不能剥夺你活的伟大的权利。    　　请记住，世界上有最后一排的座位，但没有永远坐在最后一排的人。    　　请记住，别指望每个人都爱你，但你可以永远爱自己。    　　请记住，你永远不是最差的，在这个世界上你是独一无二的，这就是最棒的。    　　请记住，钱不是万能的，但今天没有钱是万万不能的。    　　请记住，永远不要把你的爱全部给一个人，爱人爱到七分就足矣，留三分给自己。    　　请记住，你生来就是要发光的，不用别人说你有多么耀眼。    　　请记住，富有的人不是那些拥有的最多的人，而是那些需要的最少的人。    　　请记住，敲门告诉你：我是机会的事——是永远不会发生的。    　　请记住，伤害一个爱你的人只需要一秒钟，而要抚平伤口却需要几年，甚至更长的时间。    　　请记住，有些人是很爱你的，但是他们不知道如何表达。    　　请记住，要所有的人都理解你是不够的，你自己要了解自己。    　　请记住，对一件事物的看法是仁者见仁，智者见智。    　　请记住，对你了如指掌却还爱你的人，才是真正的朋友。    　　请记住，生活的舞台永远不会缺少观众，你本身就是自己的观众。    　　请记住，生活中没有旁观者的席位，你总可以找到自己的位置。    　　请记住，人们能够很快忘记你的样子，你的所作所为，但永远不会忘了你给他们的感受。    　　请记住，执著是好，但盲目追求就不同了。    　　请记住，自信是好，但要付诸于实践才是真。    　　最后请永远记住，不怕你啥也不是，就怕你自以为是。
人生需要放下的8样东西    6、放下抱怨与其抱怨，不如努力所有的失败都是为成功做准备。    抱怨和泄气，只能阻碍成功向自己走来的步伐。    放下抱怨，心平气和地接受失败，无疑是智者的姿态。    抱怨无法改变现状，拼搏才能带来希望。    真的金子，只要自己不把自己埋没，只要一心想着闪光，就总有闪光的那一天。    纵观古今中外，很多人生的奇迹，都是那些最初拿了一手坏牌的人创造的。    　　不要总是烦恼生活。    不要总以为生活辜负了你什么，其实，你跟别人拥有的一样多7、放下犹豫立即行动，成功无限　　认准了的事情，不要优柔寡断；选准了一个方向，就只管上路，不要回头。    机遇就像闪电，只有快速果断才能将它捕获。    　　立即行动是所有成功人士共同的特质。    如果你有什么好的想法，那就立即行动吧；如果你遇到了一个好的机遇，那就立即抓住吧。    立即行动，成功无限！有些人是必须忘记的，有些事是用来反省的，有些东西是不能不清理的。    该放手时就放手，你才可以腾出手来，抓住原本属于你的快乐和幸福！有些事情是不能等待的，一时的犹豫，留下的将是永远的遗憾！8、放下狭隘心宽，天地就宽　　宽容是一种美德。    宽容别人，其实也是给自己的心灵让路。    只有在宽容的世界里，人，才能奏出和谐的生命之歌！要想没有偏见，就要创造一个宽容的社会。    要想根除偏见，就要首先根除狭隘的思想。    只有远离偏见，才有人与内心的和谐，人与人的和谐，人与社会的和谐。    　　我们不但要自己快乐，还要把自己的快乐分享给朋友、家人甚至素不相识的陌生人。    因为分享快乐本身就是一种快乐，一种更高境界的快乐。    　　宽容是一种美德。    宽容别人，其实也是给自己的心灵让路。    只有在宽容的世界里，人，才能奏出和谐的生命之歌！。
人生需要理想作文400字    人生需要理想作文400字时间:2015-09-2715:48人无远虑，必有近忧。    看到老师给我的期末评语，我心潮澎湃，心情久久不能平静。    记得小时候，大人们总是逗我：长大了想干什么？我要上清华。    虽然不知道是什么意思，但这个响亮的回答总是能够得到大人们的赞赏。    随着年龄的增大，我渐渐的知道了，原来上清华不是用嘴说说就能够实现的。    面对越来越多的挫折，我对这个所谓的理想也感到越来越生疏，只希望每次考试都能够进入前十名，这样给自己的压力就不会太大了。    可是，这个小小的目标并没有让我保持住成绩的稳定，由于没有远大的目标，失去了努力学习的动力，满脑子都充斥着玩耍，我的学习成绩不断下降。    老师的这句话点醒了我，一个只看着脚趾头走路的人，又怎能知道远处的风景有多美呢？的确，我们的人生需要理想，有理想者才是一个大写的人。    人生中就是因为有了理想，才有了奋斗的目标，有了人生的方向&hellip;&hellip;　　古代伟大的书法家王羲之就是因为有这样一个理想：我要成功。    所以他就抱着这个理想，每天刻苦练习，以至于蘸墨的那一缸缸水都变为了黑色。    所以练就了一笔好字。    人们都惊叹他的字端正，美观。    可是有谁知道，他当初为之而付出了多少的努力，才有了现在的成功。    人生需要理想，需要理想者的拼搏与汗水，需要理想者的奋斗与坚强！就像一首歌中唱得好：最初的梦想紧一握在手上，最想要去的地方，怎么能在半路就返航&hellip;&hellip;我不能再沉迷于玩乐之中，我要重新审视自己，为自己的将来设定一个远大的理想，并为着这个理想而努力奋斗。    【人生需要理想作文400字】相关文章。
人的一生中最不幸的事    作者：来源：时间：2007-11-2705:16阅读：经历了很多事，最近才明白了自己之前的无知，追求了很多错误的东西。    ，我们了很多东西，有了，在我们以后要走的路上留下了很多很多的缺口，让我们无法祢补。    错在我们的追求，如果一开始就没有一些不应该发生的事发生，那后果会是怎么样呢？我们不曾想过，这个本来就是一个人无法解说的事。    回想过去，过去的你错过了什么呢，追求过什么错误的东西没？是不是很遗憾，。    可是我们还有什么办法呢？也许可以从新开始，从新追求，这会是一个唯一的办法。    从新开始，忘记过去，寻找一个新的自我，过自己的人生，让他没有遗憾，也许多年后回想，你会很高兴对你的子孙后代说当年的往事……人生，品味人生百态，让自己过的，多一些高兴，少一些遗憾，多一份安慰，少一份谴责。    一、人之所以，在于追求错误的东西。    二、与其说是别人让你痛苦，不如说自己的不够.三、如果你不给自己，别人也永远不可能给你烦恼。    因为你，你放不下。    四、好好的管教你自己，不要管别人。    五、不宽恕众生，不原谅众生，是苦了你自己。    六、别说别人可怜，自己更可怜，自己修行又如何？自己又懂得人生多少？七、学佛是对自己的良心交待，不是做给别人看的。    八、福报不够的人，就会常常听到是非；福报够的人，从来就没听到过是非。    九、修行是点滴的工夫。    十、在顺境中修行，永远不能成佛。    十一、你永远要感谢给你逆境的众生。    十二、你随时要认命，因为你是人。    十三、你永远要宽恕众生，不论他有多坏，甚至他过你，你一定要放下，才能得到真正的快乐。    十四、这个世界本来就是痛苦的，没有例外的。    十五、当你快乐时，你要想，这快乐不是的。    当你痛苦时你要想这痛苦也不是永恒的。    十六、认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人。    十七、今日的执著，会造成明日的后悔。    十八、你可以爱，但不要执著，因为分离是必然的。    十九、不要浪费你的在你一定会后悔的地方上。
人的一生到底在追求什么    　　有一个美国商人坐在墨西哥海边一个小渔村的码头上，看着一个墨西哥渔夫划着一艘小船靠岸。    小船上有好几尾大黄鳍鲔鱼，这个美国商人对墨西哥渔夫能抓这么高档的鱼恭维了一番，还问要多少时间才能抓这么多？墨西哥渔夫说，才一会儿功夫就抓到了。    美国人再问：“你为甚么不待久一点，好多抓一些鱼？”　　墨西哥渔夫觉得不以为然：“这些鱼已经足够我一家人生活所需啦！”　　美国人又问：“那么你一天剩下那么多时间都在干甚么？”　　墨西哥渔夫解释：“我呀？我每天睡到自然醒，出海抓几条鱼，回来后跟孩子们玩一玩，再跟老婆睡个午觉，黄昏时晃到村子里喝点小酒，跟哥儿们玩玩吉他，我的日子可过得充满又忙碌呢！”　　美国人不以为然，帮他出主意，他说：“我是美国哈佛大学企管硕士，我倒是可以帮你忙！你应该每天多花一些时间去抓鱼，到时候你就有钱去买条大一点的船。    自然你就可以抓更多鱼，在买更多渔船。    然后你就可以拥有一个渔船队。    到时候你就不必把鱼卖给鱼贩子，而是直接卖给加工厂。    然后你可以自己开一家罐头工厂。    如此你就可以控制整个生产、加工处理和行销。    然后你可以离开这个小渔村，搬到墨西哥城，再搬到洛杉矶，最后到纽约。    在那里经营你不断扩充的企业。    ”　　墨西哥渔夫问：“这又花多少时间呢？”　　美国人回答：“十五到二十年。    ”　　“然后呢？”　　美国人大笑着说：“然后你就可以在家当皇帝啦！时机一到，你就可以宣布股票上市，把你的公司股份卖给投资大众。    到时候你就发啦！你可以几亿几亿地赚！”　　“然后呢？”　　美国人说：“到那个时候你就可以退休啦！你可以搬到海边的小渔村去住。    每天睡到自然醒，出海随便抓几条鱼，跟孩子们玩一玩，再跟老婆睡个午觉，黄昏时，晃到村子里喝点小酒，跟哥儿们玩玩吉他啰！”　　墨西哥渔夫疑惑的说：“我现在不就是这样了吗？”　　人的一生，到底在追求甚么？。
人的一生遇见的四个人    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-10-1211:54阅读：　　第一个是自己,　　第二个是你最爱的人，　　第三个是最爱你的人，　　第四个是共度一生的人.　　首先会遇到你最爱的人，然后体会到爱的；　　因为了解被爱的感觉，所以才能发现最爱你的人；　　当你经历过爱人与被爱，学会了爱，才会知道什么是你需要的，　　也才会找到最适合你，能够相处一辈子的人。    　　但很的，在中，这三个人通常不是同一个人；　　你最爱的，往往没有选择你；　　最爱你的，往往不是你最爱的；　　而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，　　只是在最适合的出现的那个人。    　　你，会是别人中的第几个人呢？　　没有人是故意要变心的，他爱你的时候是真的爱你，　　可是他不爱你的时候也是真的不爱你了，　　他爱你的时候没有办法假装不爱你；　　同样的，他不爱你的时候也没有办法假装爱你。    　　当一个人不爱你要你，　　你要问自己还爱不爱他，　　如果你也不爱他了，千万别为了可怜的自尊而不肯离开；　　如果你还爱他，你应该会他过得，　　希望他跟真正爱的人在一起，绝不会阻止，　　你要是阻止他得到真正的幸福，就表示你已经不爱他了，　　而如果你不爱他，你又有什么资格指责他变心呢？　　爱不是占有，　　你月亮，不可能把月亮拿下来放在脸盆里，　　但月亮的光芒仍可照进你的房间。    　　换句话说，你爱一个人，也可以用另一种方式，　　让爱人成为生命里的，　　如果你真爱一个人，就要爱他原来的样子─爱他的好，也爱他的坏：　　爱他的优点，也爱他的缺点，　　绝不能因为爱他，就希望他变成自己所希望的样子，　　万一变不成就不爱他了。    　　真正爱一个人是无法说出原因的，　　你只知道无论何时何地、好坏，你都希望这个人陪著你；　　真正的是两人能在最艰苦中相守，也就是没有丝毫要求。    　　毕竟，感情必须付出，而不是只想获得；　　分开是一种必然的考验，　　如果你们感情不够稳固，只好认输，　　真爱是不会变成怨恨的。    　　你呢？找到了第几个？　　茫茫人海中，你遇见了谁？谁又遇见了你？。
人类与自然的杰作——梯田    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0609:36阅读：　　想去龙脊梯田，源于电影《绝地逃亡》。    当时电影中的画面十分震撼，心想有机会一定要去看一看。    　　可惜，没有看到平安寨的原场景，当我们看完大瑶寨梯田准备去平安寨的时候，车子出了点状况，便直接出了景区。    　　大瑶寨也是极其壮观的，只是，人到不了梯田中间。    坐索道上到最顶端，可以往下欣赏梯田全景。    就像自己穿了一条巨长的翠绿的裙子，裙摆随意地将大山盖住。    　　那样大片大片的梯田，又在山坡上，开垦和种植的难度系数肯定是超高的。    据说从元代到清初，600多年，才开垦到现在的样子。    无法想象，伟大的少数民族，经过了怎样的艰辛，才一条一条地开垦出来，种上水稻。    最早到达这里的瑶族居民，望着连绵起伏的大山，是怎样的求生意志，让他们决定用刀耕火种徒手开垦出一片繁衍生息的家园。    千年以后，我们在这里，欣赏着他们的劳动成果，仿佛看见他们一代又一代辛勤劳作的身影浮现在这优美的曲线上，只能被他们的力量和智慧深深折服。    　　山坡上有一些寨子，经常可以看到当地人穿着瑶族服装来来往往。    当地都有一头长发，挽在头上。    听说瑶族的女人是不能轻易剪头发的。    她们有天然的护发良方，因此上了年纪的人也看不到一根白发。    我问她们的头发有多长，回答一米多。    戴着两个看起来超级重的耳环，像是银的，把耳洞拉得很大。    我问她们这样戴着累不累，回答累也没办法，民族习俗如此。    　　他们在路上碰到会亲切地打招呼，可见寨子里的人都十分和睦。    他们将自己的投入大山，与世隔绝，依山傍水，勤勤恳恳耕种，踏踏实实。    就这样，自己的双手征服着自然，改造着自然，着自然。    　　置身这里，我突然想到深圳，甚至香港和澳门，真的是两个截然不同的世界。    当你看惯了灯红酒绿、车水马龙，又怎会想到，在这样的大山里，有这样一些寨子，有这样一群人，以这样的方式，默默地生活着。
人至三十，依然贪恋这份依赖    人至三十，依然贪恋这份依赖_美文阅读网你好,欢迎访问搜索人至三十，依然贪恋这份依赖人至三十，依然贪恋这份依赖作者:|来源:发表于图片来自网络感谢提供者这两天，像是在酣然入睡，轻松，无梦，舒适。    甚至，都让我忘记了更新公号，又毫无负罪感。    现在半夜醒来，写写文字，则是像睡到了自然醒一般，开始叙述一下幸福的睡眠时光。    妈妈来帮我看孩子啦，日子立马大变样。    不再饿到饥不择食，不再忙到不可开交，不再累到腰酸背痛，尤其是不再感到孤单无助。    我一向自诩能够照顾两个宝贝，不需要帮助，可是，一旦有了妈妈的陪伴，我如卸下了重担，不只是扮演强大的妈妈的角色，也能弱弱的当回孩子，享受被呵护和关心。    我喜欢陪妈妈聊天。    即使小宝午休了，我也不舍得去休息，想陪妈妈拉拉家常。    从家人、亲戚近况，到个人生活观念，以及未来生活规划，话题广泛且随意，我一句她一句的，不为了说什么，只是能通过这种简单自然的方式感知到对方。    那一刻，我们的生命是继承的，也是融合的，即使我们对某一话题持有相反的观点。    我喜欢陪妈妈看电视。    她喜欢看山东综艺节目，而且只看这一个台。    从晚6点开始看《快乐运动会》，《超级大明星》，一直到晚10点看完《幸福星观察》。    看到她看得津津有味，说得头头是道，我为她能从中获得快乐感到高兴。    尽管我并不喜欢看这些节目，在我看来，这些节目制作太过简单，无营养。    但我会全程陪她看完，并假装认真听她给我介绍节目里每个人的奇闻趣事。    现在的我，不再向她灌输我认可的喜欢的事物，而是按照她喜欢的方式去随和她，只要能感受到她的快乐就够了。
人要为自己活着，可不是为上帝而活    作者：来源：文章阅读网时间：2008-12-2510:34阅读：　　有一天,上帝创造了三个人．他问第一个人：“到了人世间你准备怎样度过自己的一生？”第一个人想了想，回答说：“我要充分利用去创造．”　　上帝又问第二个人：“到了人世间，你准备怎样度过你的一生？”第二个人想了想，回答说：“我要充分利用生命．”　　上帝又问第三个人：“到了人世间，你准备怎样度过你的一生？”第三个人想了想，回答说：“我既要又要享受人生．”　　上帝给第一个人打了50分，给第二个人打了50分，给第三个人打了100分，他认为第三个人才是最的人，他甚至决定多生产一些“第三个”这样的人．　　第一个人来到人世间，表现出了不平常的奉献感和拯救感．他为许许多多的人作出了许许多多的贡献．对自己帮助过的人，他从无所求．他为真理而，屡遭误解也毫无怨言．满满地，他成了德高望重的人，他的善行被人广为传颂，他的名字被人们默默敬仰．他人间，所有人都依依不舍，人们从四面八方赶来为他送行．直至若干年后，他还一直被人们深深怀念着．　　第二个人来到人世间，表现出了不平常的占有欲和破坏欲．为了达到目的他不择手段，甚至无恶不作．慢慢地，他了无数的财富，奢华，一掷千金，妻妾成群．后来，他因作恶太多而得到了应有的惩罚．正义之剑把他驱逐人间的时候，他得到是鄙视和啐骂．若干年后，他还一直被人们深深痛恨着．　　第三个人来到人世间，没有任何不平常的表现．他建立了，过着的生活．若干年后，没有人记得他的生存．　　人类为第一个人打了100分，为第二个人打了0分，为第三个人打了50分．这个分数，才是他们的最终得分．　　说来，人似乎只可以划分为这三种人．上帝的打分和人类的打分存在着天差地别，人类说：“失误的上帝！”可是人类却听不到上帝的回答．最好的解释是：人要自己活着，可不是为上帝而活．。
人际交往中的病态心理    良好的心理素质，是人们进行广泛社交活动的必要条件，也是语言技巧，交际才能得以充分发挥的前提。    相反，心理状态不佳，会形成某些隔膜和屏障，在一定程度上阻碍了人们交朋结友和适应社会。    因此，我们在工作生活中应该注重自身修养，努力克服以下种种人际交往中的病态心理。    自卑心理：有些人容易产生自卑感，甚至瞧不起自己，只知其短不知其长，甘居人下，缺乏应有的自信心，无发发挥自己的优势和特长。    有自卑感的人，在社会交往中办事无胆量，习惯于随声附和，没有自己的主见。    这种心态如不改变，久而久之，有可能逐渐磨损人的胆识、魄力和独特个性。    怯懦心理：主要见于涉世不深，阅历较浅，性格内向，不善辞令的人。    怯懦会阻碍自己计划与设想的实现。    怯懦心理是束缚思想行为的绳索，理应断之，弃之。    猜疑心理：有猜忌心理的人，往往爱用不信任的眼光去审视对方和看待外界事物，每每看到别人议论什么，就认为人家是在讲自己的坏话。    猜忌成癖的人，往往捕风捉影，节外生枝，说三道四，挑起事端，其结果只能是自寻烦恼，害人害己。    逆反心理：有些人总爱与别人抬杠，以此表明自己的标新立异。    对任何事情，不管是非曲直，你说好他偏偏说坏；你说一他偏说二，你说辣椒很辣，他偏说不辣。    逆反心理容易模糊是非曲直的严格界限，常使人产生反感和厌恶。    排他心理：人类已有的知识、经验以及思维方式等，需要不断地更新，否则就会失去活力，甚至产生副效应。    排他心理恰好忽视了这一点，它表现为抱残守缺，拒绝拓展思维，促使人们只在自我封闭的狭小空间内兜圈子。    作戏心理：有的人把交朋友当作是逢场作戏，往往朝秦暮楚，见异思迁，且喜欢吹牛。    这种人与人之间的交往方式只是在做表面文章，因而常常得不到真正的友谊和朋友。
今天开始每一天，忘记过去赢未来    作者：来源：会员推荐时间：2017-10-2919:03阅读：　　今天开始每一天　　忘记过去赢未来　　我已经改变成为一个全新的人　　我充满了灵性和爱　　我的全身充满了力量和　　我更加爱自己和周围的一切了　　/　　今天开始每一天　　我的身体都进入了自我疗愈和复原的状态　　我的每一个细胞都充满了活力　　我越来越健康和。    　　/　　今天开始每一天　　我都在接纳全部的自己和别人　　并且释放自己的不安和恐惧　　我变得越来越平安和　　/　　今天开始每一天　　我和周围的人们相处和谐　　我的脾气越来越好　　我的越来越多　　今天开始每一天　　我都会接受到宇宙的丰盛　　我的也越来越丰足　　我的越来越美好和幸福　　/　　今天开始每一天　　我的内心充满了安详和慈悲　　我用柔和的语言和周围的人们说话　　我的精力充沛，神清气爽　　我越来越爱自己　　也越来越爱我的家人　　/　　今天开始每一天　　我会把一切都安排的井井有条　　我的家里充满了欢声笑语　　我的家是一个和乐幸福的　　我们着富足的生活以及的日子　　/　　今天开始每一天　　我都会正念　　并且在有了想法之后立即行动毫不拖延　　/　　今天开始每一天　　我遇到的一切困难和障碍都会自然消退　　只要我对它们心怀敬意并且从不抗拒　　它们很快就会变成我的顺缘　　/　　今天开始每一天　　我的家庭会甜蜜　　我会拥有最适合我的伴侣　　我的伴侣也会并且深爱着我　　/　　今天开始每一天　　我将沉浸在无限美好的恩泽里　　即使我遇到了任何　　我知道它也是爱的表达　　它将会很快过去　　/　　今天开始每一天　　我恢复了童心　　我开始对周围的一切感　　我和大自然在一起　　聆听它们的声音　　我的身体越来越健康　　我的头脑越来越敏锐　　我身体的每一个细胞都会充满了力　　/　　今天开始每一天　　我浑身充满了美好的能量　　奇迹和爱都会一直伴随着我　　/　　今天开始每一天　　我知道我已经成为了爱的使者　　我用最美好的的语言传递内心的爱　　我用最真诚的祝愿　　让周围的一切都变得闪闪发光。
今天，2017；明天，2018；岁末随想。    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-3021:59阅读：　　一年，过的好快、好快，那些曾经的往事，我们可还能都记得？做过的那些事情，遇见的那些人，可还会记起那抖落一地的风尘，都要快忘记了这尘世浮华下的万般姿态，在寒冷的雪霜中沉沉睡去，只能在脑海深处去寻觅着那一丝踪迹，若是酒精，往事却像一场梦醉，岁月在慢慢的消退，只留下朦朦胧胧的身影，已看不清曾经清晰的模样。    　　2017，这一年，我们在春风里追赶，在炎热里流汗，漫步枯黄的落叶，踏进严寒的冬雪；这一年，我们会经历多少的，都已经将要远去，不会在回首；这一年，我们经历过许多的、，都会随波逐流；这一年，我们经历过的许多的困难，转眼间，已到了年的尽头。    　　时间在不停的流，一年又一年，就好像翻开了一本书，一页又一页，每一页里面都记录着一年走过的痕迹，可以把当做是一本书，虽然这本故事很，也很，就像一滴水滴进了大海里，没有荡起半点波澜。    但这些都属于自己人生路上经历过的财富，是指引我们走进的说明书。    　　我们活着，在当今大时代高速发展的世界里，平平淡淡的着，没有多么炫丽的精彩，没有灯红酒绿；只想捧着这岁月光阴，紧握住属于自己这一份的生活，在这多姿多彩的红尘喧嚣中静静穿过，在这匆忙的时光中留下一点印记，证明我们曾经在此处存在过。    　　我想哭了，因为我了过去那么久的岁月，年龄跟着不断的增长，我们人生每一瞬间都显得非常的珍贵，到尽头只会存留下的是满满的仓谷；但我又笑了，因为我将会迎来明日的朝阳，日子是在不断前进，当初许下的，依旧在中，我，只要有辛勤的付出，就能收获的果实。    　　我已经张开了双手，一起去幢景，明日的2018，你会好美、好美。    让我们曾经的一切一切都成为过去式，让新的一年，新的闪亮登场。
今天，我想说说心里话    今天，我想说说心里话聪明的人们：你们好！我是你们引以为傲的精神食粮──知识。    今天我实在是忍不住了，我必须要跟你们说说我的心里话。    有时你们是令我骄傲的，当你们写出一篇篇优美的诗文时，我也像你们一样激动、开心，当你们运用我的知识，发明出造福人类的时候，我也为你们而自豪，当你们获得人生的真谛时，我甚至感动得流下了眼泪，那时的我认为你们是善良的，聪明的，可当我看到人们利用我作出害人的事时，我的心又是那么的疼痛，当我看到你们发明那么多武器，在战场上厮杀的时候，我也会为自己的过错感到深深的自责，我不明白人与人之间和平共处，有什么坏处？为什么总有人只顾自己的利益，不顾他人的安危，难道是我那句人不为己天诛地灭让你们如此自私。    可是为什么不多吸收一点我身上好的知识呢，有些人吸收了，并且好好的利用了，所以他们敢于作斗争，我的危害不只有战争中才出现，在生活中也是危机四伏，有的人利用我做了毒品，有的食品也会有危险，吃了还会中毒，就连地沟油，没有大学学历的人也不可能发明，我知道我的过，远远的把我立过的功甩在了后面，我的那句黑发不知勤学早，白首方悔读书迟只是为了激励你们用功读书，好好学习，不是让你们做坏事，我只能劝你们一句善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。    我希望人与人之间可以和睦相处，不负我对你们的期望，世上无难事，只要肯攀登。    我相信你们会用我创造你们最美好的明天，创造一个丰富又美丽又富饶的世界，在这个世界上，没有战争没有仇恨，也没有怨言，有的只是幸福欢乐和笑脸，人们呀，请记住我的话，最后我在赠你们一句凡是人，皆须爱，天同覆，地同载。    请你们一定要珍惜我，爱护我。    我的教诲希望人们都能够听见，让我不再因为自己所犯下的错误而感到自责和忏悔。    知识2014年10月23日。
今年，我们失去了太多    作者：来源：文章阅读网时间：2013-06-0901:00阅读：　　今天，我们高考结束了，代表了我们的三年彻底的结束了　　也许，刚开始来到这个学校时有些不适　　也许，刚来时你总是一个人行走在学校的每个角落　　也许，那是你总是带着羡慕的望着一些和你一样的学生　　也许有时候你得了高分你的笑了　　亦也许，你一个人过时，你的情绪不稳定　　今天，我们在最开始的地方　　今天，没有想象中的那么高兴，也许就是因为快要　　今天，你们终于又要和他们一样走出我的了　　的舞台里，你们难道就真的只是客串的吗/？　　还记得那年，你一个人蹲在那个角落，眼前的那个人吗　　还记得那年，你无力的坐在凳子上，的焦急吗　　记得……记得……记得那个班级　　那些人，那些……　　今天，你们都不许哭，我们可不可以笑着离开　　今天，我们就只好好的喝喝酒　　说完这三年来没有说完的话　　说刚开始到现在的结束　　说说你们之间曾经的那些　　也许吧，以后就真的是不会再见了　　对一些人来说　　毕业了就是一辈子的离别　　你们相互道离别的话语　　你们述说着这就是　　仿佛昨天才开始，今天就已结束　　你们默默的哭了，这就是离别　　虽然经历了很多次但还是难以阻止　　今天，离开了吗/？　　今天真的离别了吗？　　我们一起得过第一　　我们曾经是最优秀地方班级　　我们曾经是老师们眼里的骄傲　　我们也很小孩的过一些西洋节日　　……。    　　那三年，我们进一步的了解什么是　　那三年，我们偷偷的一个人　　那三年，我们偷偷的骂某个不的老师　　那三年，我们过　　我们高兴过　　我们幼稚过　　我们洒脱过　　我们叛逆过　　…………　　这些……以后也许就不会再有了　　逝去的悲伤总会笑着说出来的　　拿就是最宝贵的三年　　三年高中……。
介绍小伙伴的作文500字    介绍小伙伴的作文500字时间:2012-11-1407:27她，有着一个胖乎乎的小一脸袋，在她可爱的小一脸上有着一双乌黑的眼睛，一个小鼻子，一张玲珑的樱桃嘴给这张生动的脸庞更多添几分色彩。    你别看她外表平静，其实她是一个活泼的小精灵。    这个小精灵有着一个美丽的名字－－－薇薇。    她的天真可爱常常让我无话可说。    记得那一天，我们相邀一起去烧烤。    与我们同在一处的是一群幼儿园的小朋友，在他们身边还着一堆小型高撬。    薇薇一看，不禁童心大发，一把冲上前去，双手捉着高撬就玩了起来。    正当我吃惊去望着她时，她回头看了看我，兴奋地说：洋洋，你也来玩嘛，这东西可好玩了。    她也不管我同不同意，一把拉过我，说：来嘛，来嘛，不要害怕，有我呢！我会好好教你的。    看着她真挚的眼神，我的惊讶就被抛到九霄云外去了，只好硬着头皮上场了。    结果，我发现身边的人目光都集中在我们身上了，我的脸立刻红了起来，看看薇薇，她还像个小朋友一样玩得不亦乐乎呢！我只好不分三七二十一地把一脸茫然的她拉走了。    。    。    。    还有一次，我正在路上漫步着，洋洋！薇薇忽然大叫一声。    在重心不稳的情况下，我摔倒了。    正当我用责怪的眼神望着她时，她朝我这走了过来。    当我以为她是来向我道歉时，我的气便会消很多。    可是，没过几分钟，气又蹿了上来：没想到她走到我前面，拿起一只小蜗牛，说：不好意思，我的朋友没吓着你吧！你有没有受伤呀。    。    。    我看着她天真，可爱的样子，惊讶得半天也没说出一句话来。    这，就是我天真，活泼，可爱的小伙伴－－－薇薇。    不知，看完这两件事，你们是否也这样认为呢？【介绍小伙伴的作文500字】相关文章。
介绍我最敬佩的人作文400字    介绍我最敬佩的人作文400字时间:2017-01-1519:17窗外，车辆川流不息。    无论严冬还是酷暑，你都会看见一位身材魁梧，头戴大檐帽，身穿荧光绿马甲的人在十字路口执勤。    他是一位平凡的交警，却是我最为敬佩的人。    这位警察叔叔浓浓的眉毛、高高的鼻梁，黑里透红的皮肤，非常阳光。    我时常在清晨上学的路上，看到他像钢铁侠一样威武，在车辆与行人间穿来穿去；也时常在夕阳斜射的放学途中，看见他认真地指挥车辆运行。    他那锐利的眼神，熟练的手势，显得特有精神，简直成了一道亮丽的风景线。    在我记忆中，印象最深的是去年暑假里的一件事。    那天，妈妈让我去买醋。    一出门，火辣辣的太阳光芒四射，空气里好像有无数只瞌睡虫在游动，树的枝叶干燥卷曲，像是马上要燃烧起来一样，连狗也趴在树荫下直吐舌头。    我像蒸笼里的包子，热的受不了。    好不容易走到一棵树下，顿时觉得好多了。    当我转身向十字路口望去，发现那位熟悉的交警叔叔仍在烈日下坚守岗位，他一如既往地指挥车辆有序行驶、行人安全行走。    他的脸被太阳晒得又红又亮，豆大的汗珠从他额头上往下流，汗水湿透了他的衣裳，而他仍把衣领、袖口扣得紧紧的，连领带也不松一松。    我心中敬佩不已。    更令我感动的是，就在离他岗位不到五米远的地方，耸立着一棵参天大树，他却没有走进树荫里，因为那样指挥不方便。    他是一位普通的警察，从事着平凡的工作。    他用自己的信念和行动，把每件平凡的事情都做到最好，担负起应该担负的责任，他便值得我敬佩。    【介绍我最敬佩的人作文400字】相关文章。
介绍我的外婆作文500字    介绍我的外婆作文500字时间:2017-01-1519:38我是听着外婆给我唱的歌谣、讲的故事长大的，外婆对我疼爱有加，有两件事让我尤为记忆深刻。    记得有一年，外婆不慎摔了一跤，造成右肩锁骨骨折，恢复期很长。    由于妈妈工作很忙，外婆稍有好转就又坚持送我上学了。    那天，阳光明媚，晴空万里，也不知怎么的今天的书包出奇得重，像一座小山一样，压在我身上，让我气喘吁吁。    虽然我没有说出来，外婆还是从我吃力的表情上看出了端倪，不顾自己还没有完全恢复的身体，忍者伤痛把书包从我身上拿下来，背在了自己身上。    在上学的路上，她走一会儿停一会儿，和平时那个昂首挺胸、大步流星的样子，简直判若两人。    我说了几次让我来，她都摇摇头说：没关系，今天书包太重了，就快到了。    到了校门口，外婆不停喘着粗气儿，却还对我微笑着说：我不累，我不累，没事儿的，你赶快去上课吧，我歇一会儿就好了。    我连忙说：好的，谢谢外婆。    您在凳子上休息一会儿再走吧。    再见！在跑上教室的途中，我终于想明白了：外婆不是真的不累，只是因为爱我，为了不让我担心。    还有一次，在一个初秋的下午，突然一阵狂风吹得树木东倒西歪，豆大的雨滴从天空中落下。    放学的铃声响了，我背起书包朝校门口走去，没料到会突降大雨，毫无准备的我在雨中冷得瑟瑟发抖，焦急地等待外婆来接我。    这雨来得实在是太突然，外婆也没有带雨具，但当她看到雨中发抖的我就毫不犹豫地把外套脱下来给我挡风遮雨。    她却淋着雨，牵着我的小手和我一路小跑回家。    在回家的路上，我时不时地会问问她冷不冷，可她总是微笑着说：我不冷，一点儿也不冷，我们快快回家吧！其实我心里清楚：她不是真的不冷，而是她心疼我，爱我胜过爱她自己。    这就是我的外婆：一位面容慈祥、和善，给予我无限温暖和关爱的老人。    她用无私的爱呵护我一直成长，我爱我的外婆。    【介绍我的外婆作文500字】相关文章。
介绍未来的世界作文500字    介绍未来的世界作文500字时间:2017-01-1519:422031年，发生了重大的变化，衣服样式多了，房子越来越多了，用具里多了机器，门里都装了防盗声音锁&hellip;&hellip;先说说衣服吧！有一种衣服可以充电，它形式很怪，一般衣服后居然有一根线，样子很难看，但它的用处可大啦！当你出差在外或旅途中时，手提电脑如果没电了，可以把线接到这种衣服的充电处，就可以边上电脑边充电了，当然！这种衣服也可以穿在身上，只要你不嫌它丑就OK啦！还有一种免费的美食衣，这种衣服里有微型快速制食器和微型运输机，只要你点一下衣服上的美食单，美食照片就显示出来，你看中哪个就点图片，半分钟一到，一盘香喷喷的饭菜就在饭桌上了！房子也有特别装置，门上、窗上、床上、桌上都有机器。    门可以辨认来人是不是小偷，如果是，就会发出有人的声音来警告小偷，假如小偷还不放弃，门上的自动机器装置就会自动报警；窗可以看有没有人爬，有就会自动把窗迅速加上防盗网；床可以根据气温高低自动为主人选择是否盖上被子；桌子可以在开饭前做饭前准备；房子下有地震探测器，只要测到会有地震发生，地震探测器就会叫起来，并立即带家里的人离开危险地区。    另外，用具里的机器也有很多种，碗会自己洗自己动，茶自己泡，水自己开，它们都会自己动，因为它们有的里面装了SOP晶片，有的里面是PNP机动器，有的里面是NPN机动器，有的里面是自动机动器，有的里面是自动控制器，还有的里面是速动机&hellip;&hellip;到那时，每家每户的门里都加了声音锁，可以防小偷进来，外面是小偷门的锁就叫：非法入侵！是房主，锁就叫：请进！&hellip;&hellip;我设想的未来世界好吗？只要我们从现在起好好学习本领，相信在大家的共同努力下，这样的美好日子一定会很快到来！【介绍未来的世界作文500字】相关文章。
从事着自己不喜欢的职业，该如何对待和抉择？    从事着自己不喜欢的职业，该如何对待和抉择？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索从事着自己不喜欢的职业，该如何对待和抉择？从事着自己不喜欢的职业，该如何对待和抉择？作者:|来源:发表于当我们发现自己所从事的工作并不是自己喜欢的职业时，我们该如何选择？是辞职，还是得过且过地应付了事生活中，其实有很多的人都面临着这样的困惑与抉择。    有的人当初在填报学校志愿时，自己并不知道这意味着什么，而是由父母包办代替，毫无目标地修完了学业，然后又索然无味地从事着自己不喜欢的工作。    也许有的人当初填报志愿时确实自己做主，但经历了几年的实际工作后，才发现这项工作与想象中的差别太大，远没那么美好，于是逐渐没了热情，没了上进心，无可奈何地日复一日，渴望着能换一份好工作。    如果你从事着自己不喜欢的职业，先别急着辞职。    贸然行事，很可能会因此而失业，陷入生活的困顿。    毕竟工作是我们安身立命之本，如果自己还没有更换工作的能力时，先为自己作准备。    正如钱钟书先生写的《围城》那样，城里的人费尽心思想出去，而城外的人却不顾一切地想进来。    现实也是这样，你觉得自己的工作枯燥、乏味，很不好，但是这样的工作仍有无数双眼睛虎视眈眈地盯着。    （1）假如你认为目前从事的职业自己根本不喜欢，那么你先定位一下自己到底有多大能耐，能做什么样的工作，然后再做选择。    如果你有能力从事其他的工作，那么你可以果断地放弃，结束自己痛苦的旅程；如果你只是眼高手低，不切实际地好高骛远，那么你最好使自己平静下来，别这山望着那山高，认真地做好身边的每一件事，踏实工作，积蓄力量，提高工作能力，利用业余时间参加学习，等到时机成熟后再更换自己喜欢的职业。
从北大校长的“白字事件”    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0710:40阅读：　　从咱们北大的校长的这次的“白字事件”我们应该关注一下这个问题，那就是作为濒危生僻词该不该经常用？甚至该不该读错了的问题。    　　作为一个语言资源相当了的丰富了的一个国家了的中国，读错字很正常，因为咱们的汉字当中还有很多的生僻的字，这是很正常了的事儿。    　　要知道，咱们中语的词汇量已经达到了有上百万了，而汉字也已经有上万了，如果不留神了的话，念错了一个字儿了的话，这都不为过。    　　这就相当于什么了呢？这就相当于一个国家了的一个官员，在写了的时候，拼了错了一个英文字母，从而变了成了一个新的英语单词，亦或是一个小日本的一个小Japan的一个官员在写文章了的时候，随意拼错了一个假名，从而就变了成了一个新的日语单词，跟这个有类比。    　　这就牵扯了到了你的文化水平的问题了，因为不光是在中国还是在英语国家还是在小日本，你的文化水平都是非常重要了的，文化水平决定了人的高低，这一点非常重要。    　　最近央视播了的汉字听写大会，为什么都会出现了所谓的“提笔忘字”现象？其实都跟这个有关。    　　综上所述，文化水平决定了人的高低，就举一个例子，在当年2004年了的春晚上，朱军当着咱们十四亿国人了的面前，公然了的把即将要到来了的猴年给张冠李戴了的给说了成了羊年，从而也就导致了2004年春晚上所谓的“羊年门事件”。    　　对这个事儿，我们可以原谅一下朱军，毕竟他当时太紧张了，就这样，就出了这么一个事儿了。    　　既然朱军在春晚上把猴年给张冠李戴的给说了成了羊年了的这个事儿，大家都能同情他，那这样一个北大校长在公开演讲了的时候读错了字，为何就不能同情他呢？对于这一点，大家不妨思考思考？。
从时间管理角度看餐桌文化D46    从时间管理角度看餐桌文化D46_美文阅读网你好,欢迎访问搜索从时间管理角度看餐桌文化D46从时间管理角度看餐桌文化D46作者:|来源:发表于最近一个平时关系不错的同事另谋高就，大家都组织饭局给同事送行，鉴于平时的关系和组织饭局的同事的关系，两次都参加了送行的饭局，每次饭局持续的时间为4-5小时，结果都是喝大了，虽然说睡一觉后基本不会出现大的问题，但不舒服的感觉还是很影响第二天的工作生活状态，可能得持续两三天才能恢复过来。    当刚恢复过来，又有新的饭局，新的酒场需要参加，可能是同事之间的交流，也可能是陪客户的需要，总之，这样的事是无法断绝的。    饭局和酒场经常耗费我们大量的时间与精力，那么从时间管理的角度好好分析餐桌文化成为必要了。    从投入角度来看，参加饭局和酒场一般得投入4个小时，占据可有效支配时间的30％多（按一天12个小时计算）；身体上产生很大的负荷，对健康造成持续的影响；酒后精神状态欠佳，影响第二天的工作；需要花更多的时间来恢复，一般是24-48小时；影响了陪伴家人的时间；影响了阅读学习的时间；从意志力方面也是削弱的过程，容易产生坏的习惯，如果控制不错很容易造成恶性循环；喝酒了不能开车，需要打车或代驾，消耗了我们的金钱；如果在酒桌上喝多了没有控制好，还有可能与同事产生争执，产生矛盾的概率比平时清醒的时候大很多；酒后失控的概率变得无限大了；这些都是我们为参加饭局和酒场所付出的代价。    我们付出了这么多，那么我们收获了什么呢？从产出的角度看，饭局和酒场主要的作用是经营人际关系，交流感情。    这个度非常难以控制，我们往往会过度饮酒，特别是人数超过三个人的时候，这样的话，经营人际关系，交流感情的作用就变得非常渺茫了，大家都喝多了，甚至第二天都不记得当天晚上发生的事情了，所以这个产出的效果很多时候是不明显的。
从现在开始，做喜欢的事，爱最亲近的人，别再为小小的委屈难过    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1216:36阅读：　　中，总有一些人不断的或进入，那些，曾经看见的早已看不见，曾经记住的早已；所以，从现在开始，别总为小小的委屈；　　从现在开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的评价，为自己活着，从现在开始，帮自己一个忙，做的事情，爱最亲近的人，抛弃伪装的面具，不再束缚的空间;从现在开始，帮自己一个忙，卸下所有的负担，忘却曾经的疼痛，抚平的创伤，让自己活得轻松而充盈。    　　从现在开始，别为小小的委屈难过：在世，注定要受许多委屈。    而一个越是的人，他所遭受的委屈也必然更多。    一个人要使自己的生命活得更有，就不能太在乎委屈，不能让它们扰乱你的。    你要学会一笑置之，你要学会坦然处之，智者懂得隐忍。    你要学会原谅，原谅周围的那些人，让我们在中。    　　从现在开始，被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能的一笑，这是一种豁达；的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；被轻蔑的时候能平静的一笑，这是一种；的时候能轻轻的一笑，这是一种洒脱。    　　从现在开始，不要总沉湎于过去，无论过去是辉煌还是落魄，早已消失；勿要未来，未来尚未到来；一切都在当下，我们要做的是：慎重地进行每一次选择，选择之后坚定地走好每一步，无论结果如何，我们都会无悔无愧。    　　从现在开始，顺境时，多一份思索；逆境时，多一份；成功时，多一份淡然；彷徨时，多一份。    当我们遇到坎坷时，不悲观，不长吁短叹，不停滞不前，把它作为人生中一次历练。    人生应该有所，但暂时得不到并不会阻碍日常生活的，因此，一颗平常心，是人生必不可少的润滑液剂。    　　一生只有一次的生命，选择怎么过是个人的，但是你是否想过来世上走这一遭并不容易啊，活着，就要尽情尽兴！去，去拥抱，去爱与被爱！无论何时，自己，憧憬明天，努力奔跑，只要你不，世界便不会亏待你！。
从电影《唐山大地震》说开去    从电影《唐山大地震》说开去_美文阅读网你好,欢迎访问搜索从电影《唐山大地震》说开去从电影《唐山大地震》说开去作者:|来源:发表于前不久又重温了老电影《唐山大地震》，与八年前在电影院观摩时的反应有些不同，少了感性的泪水，多了理性的思考。    在大地震的厚重背景下，片中的人物命运大多都是令人伤感的，方大强为救孩子死了，元妮怕对不起死去的丈夫和女儿一生都没有再嫁，方达虽获救却少了一只胳膊。    但最让我心疼的还是方登，那个因为母亲危急状况下的本能抉择感觉自己被放弃的小女孩，仿佛32年始终活在黑暗无边的世界里。    在那种只能救一个孩子不然两个都得死的紧急情况下，作为母亲的元妮实在为难，说了很多遍两个都要救，最后实在没辙了才说救儿子。    这个抉择源于中国几千年来重男轻女的观念——既然丈夫已经为孩子为她牺牲了，为了延续他老方家的香火，救儿子对于元妮这位普通中年妇女来说，可谓是一种本能又无奈的选择。    但幼小的方登无法理解，当听到母亲说出“救儿子”几个字时，原本敲着石头求救的她绝望了，那是一种感觉自己被母亲放弃、被世界抛弃的巨大悲凉。    以至于后来她幸存下来被温暖的解放军家庭收养后，可能是因为怨恨亲生母亲的缘故，她和养母的关系也非常一般。    和养父关系虽然还可以，却也因为自己未婚生女的惭愧一连好几年没有和养父联系。    也许有过她那种被遗弃之感的孩子很难再和任何人建立亲密无间的感情了罢。    不要因为别人的错误惩罚自己，这句话我们都听过很多遍，却依然常常做不到。    何况元妮救儿子的抉择本身就是出于无奈还谈不上错误，而方登的内心，却因此被折磨了整整32年。    现实中很少有人会有方登这样被放大化的悲惨命运，可我们得明白，不能奢望自己被世界格外温柔地对待，甚至对于血脉相连的家人，也最好多讲付出，少求回报。    在外打拼时，务必记得当有了困难，别人帮你是情分，不帮你是本分。    凡事多一点感恩，少一些抱怨，不要总觉得自己是宇宙的中心，总想被特殊照顾一下。
他们很优秀，但升职加薪却与他们无缘，该如何摆脱现状呢？    他们很优秀，但升职加薪却与他们无缘，该如何摆脱现状呢？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索他们很优秀，但升职加薪却与他们无缘，该如何摆脱现状呢？他们很优秀，但升职加薪却与他们无缘，该如何摆脱现状呢？作者:|来源:发表于有的人认为自己一直在勤奋工作，有的人认为别人能干的工作自己同样能干，有的人认为自己的工作能力不输给任何人。    事实也是如此，结果，他们共同的现状就是升职加薪都与自己无缘。    很多时候，我们想突破。    但是突破口在哪里呢？勤奋工作是需要的，但是要变换一种思维来看待勤奋，领导们更看重下属的能力。    勤奋不一定等于成功，别把勤奋与成功划等号。    勤奋工作也不等于会得到老板的肯定和赏识。    很多职场新人认为，只有拼命工作、勤奋工作才能得到上司的重视、领导的器重，才能改变自己在工作中的地位。    仔细想想，当你拼命工作、勤奋工作的时候，是不是只是简单的重复？是不是只浮在工作的表面？有没有深入的思考？有没有精进？如果没有得到能力的提升，这样的勤奋需要反思。    有的人加班加点地工作，够勤奋吧，但是领导不一定会认为他踏实肯干，反而会觉得他缺乏工作效率，能力不足。    另外，人在职场打拼需要勤奋工作，但把所有的时间都投入到工作中，必将占用你学习知识、提升能力的时间，可能得不偿失。    不仅要会干，还要会表现，如果干了十分却只被认可两分太憋屈，思考如何做到干了十分能被认可十分。    职场里，不要认为什么事情自己默默干了，不给老板添麻烦，老板就会喜欢你、赏识你。    不见得。    事情的关键是让老板知道你的重要性，你的重要性才是你的价值。    要学会在适当的时候积极表现自己。    不过要注意，积极表现并不等于爱出风头，而是要让老板看到你工作的困难和繁重，看到你是如何在压力面前战胜困难、力挑重担的，看到你处理问题的能力，看到你的付出，进而得到肯定和赏识。    两天腿走路，一条代表工作能力，另一条代表为人处世的能力，否则走不远。
他怎么知道自己平时喜欢吃桃子    987他怎么知道自己平时喜欢吃桃子箫墨风正悠然地在一旁喝水，噗地一声又喷了出来。    幸好这次他转头及时，没喷在桌子上。    他悲催地抚了抚额头，小师妹的冷幽默真厉害。    看来在这场宴席结束之前，他还是不要喝任何东西了。    简直太失仪了!花无香还是很淡定，但手指握紧，一双眸子里光芒闪烁，似乎恨不得要伸手掐死她。    再吸一口气：你到底想不想吃？！这次的声音凉飕飕的，像这冬日的冷风。    叶璇玑有点不明白他为毛和自己扛上。    明明救他宫里人的是大师兄，他要报答不是应该报答大师兄么？陛下&hellip;&hellip;叶璇玑此时已经隐隐感觉这位皇帝不是一般人，最起码这种一伸手果子就自动飞下来这种功力就非同小可。    就连大师兄也做不到这一点。    她还是不惹毛他了，赶紧想法走人是正经。    她斟酌着词句，正想再说点什么。    一个白白胖胖的人参果又飞到了她的手里：吃吧。    你平时不是很喜欢吃桃子吗？这东西比桃子好吃多了。    花无香强压住火气诱哄她。    他还是墨倾城的时候，总在想法设法地想让她长生不老。    现在这种念头依旧是根深蒂固，不可改变。    以前那是没办法，现在却是轻而易举。    就算他以后不能和她在一起，他也希望她能永远地活着————天上一日，地下一年。    他可不想在天上待几天出来，再看到她已经是一位老太婆&hellip;&hellip;他怎么知道自己平时喜欢吃桃子？叶璇玑心中有些狐疑。    看了看手中的人参果，这个东西真的像是三朝未满的孩童，眉目宛然，像是微微含笑。    算了，吃个果子又能怎么样？以他的本事，想要杀死自己易如反掌，似乎用不着用个果子毒死自己。
付出收获幸福----观《开学第一课》有感    付出收获幸福----观《开学第一课》有感时间:2016-05-1208:58在观看《开学第一课》时，有一个故事使我感触很深：邓亚萍，她在学乒乓球的时候因身材矮小这一弱点而进不了省队，不过她并不灰心，别人在休息时她在加倍苦练，后来她获得奥运冠军。    她退役后到清华大学学习，她的文化成绩是最差的，她用别人玩的时间努力学习英语，后来成了北京申奥形象大使。    邓亚萍说：“……比别人付出更多辛苦和代价，我一定有独特的价值……。    ”邓亚萍的故事让我想起了丘吉尔的故事。    丘吉尔小时候口吃，常常被人嘲笑，不过他却梦想当一名演讲家，于是他每天对着镜子，一个音节，一个单词，然后一个句子一个句子……他就这样刻苦练习，最终克服困难，不但成了演讲家，还当上了英国首相，在二战中引导英国人民战胜法西斯。    丘吉尔付出了比常人更多的努力与代价，不但成就了自己演讲家梦想，成就了自己的幸福，还成就了整个英伦民族的幸福。    在生活中，我也有这样的体验：弹钢琴时，我的手指触键力量不够，老师就要求我把手像扔石头一样扔出去击键，我的手指狠狠地触在琴键上，一练就要练一百次，这时手指疼得发麻，不过，我想：虽然现在很疼，但以后弹很大力都不会疼了呀，就像田径运动员在训练时腿上绑着沙袋跑，到真正比赛时就轻松了……我咬牙坚持了下来，高抬指、击键…….这样反复练习300次，练得手指酸到觉得它不是自己的了，就这么痛苦地练习触键后，再弹曲子，力度真大了不少！我真高兴！心里满是成就和幸福！在此，我也明白了一个道理：幸福就在生活中，你付出越多，成就独特的自己，幸福就越多，幸福是积极的生活态度，是一份好心情，自信、乐观、努力、超越，只要今天比昨天的自己就进步，你就是第一！你就能获得幸福！【付出收获幸福----观《开学第一课》有感】相关文章。
代序： 为什么我们勤奋工作    罗杰&middot;安德生代序：为什么我们勤奋工作仍不能成功你知道吗世界上几乎有近一半的人正在从事着与自己性格格格不入的工作。    尽管他们勘勤恳恳、任劳任怨，尽管他们不畏艰险、百折不挠。    但是，平庸就像挥之不去的梦魇一样，依然伴随其左右，他们的脚步仍然无法踏向成功的大道。    为什么会出现这样的情况因为他们走的是一条南辕北辙的路，他们越是在这条路上努力，成功高他们也就越遥远。    他们背离了自己的天性、背离了自己的使命和归宿。    每一个来到这个世界的入，上苍在赋予他使命和归宿的同时，也赋予了他相应的性格，顺着自己的性格，你就能寻觅到真正属于自己的成功之路。    相反，抛弃了上苍馈赠的人，他们注定会平庸，注定会因碌碌无为而抱憾终身。    上苍对每一个人都寄予了厚望，他给了别人那样的天性，就一定会给你这样的天性；他让别人在这条路上成功，就一定会让你从另一条路走向成功。    上苍赋予人不同的性格，就是让人去完成不同的使命，这就是天命。    而只有懂得了天命的人，他才能喜欢并接受自己的性格，也才能创造自己独一无二的人生。    每个人都有自己的性格，每种性格都有其擅长的职业。    有的人擅长这一行，有的人擅长那一行，还有的人整天游来荡去，他们所擅长的就是无所事事。    无论是哪一种性格。    你都应该接受它，并按照这一性格去寻找适合的职业。    职业只有顺应了自己的天性才能肩负起上苍所赋予的使命，才能开启通往成功的大门。    要知道，每一种性格都能成功，关键就在于性格是否选对了职业，人是否找准了位置。    看一看我们周围的人吧!性格适合教书的人却在商海煎熬；而天生的商人反而枯坐在机关的木椅上；本应该在疆场纵横驰骋的人成了默默无闻的律师；而应该令洛阳纸贵的人却又整日在为处长职务费神操劳；这是一个颠倒的世界，颠倒的世界里装着颠倒的人生。    颠倒的人生是黯淡的、是漆黑的，没有一丝希望的光芒。    想想我们自己吧!我们是否就在这个颠倒的世界里我们的人生是否已经被颠倒西方有一首诗这样写道：。
令我后悔的“恶作剧”    令我后悔的“恶作剧”时间:2016-04-1206:33我喜欢吃香蕉，每当我吃完香蕉时，就会想起一件一直令我后悔的事。    那时我才上一年级。    有一天，妈妈带我去菜市场买菜。    到了市场，妈妈到水果区给我买了一大把香蕉后，牵着我的手向蔬菜区走去。    到了蔬菜区，我忍不住了，就拿起一个香蕉，大口大口地吃了起来。    吃完香蕉后，我正要往垃圾桶走去，脑子里忽然闪出一个鬼主意：把香蕉皮仍在湿湿的地面上，肯定会有一场好戏看！说干就干，我顺手把香蕉皮扔到地上，然后站在一旁“观看”。    过来一会儿，一位叔叔走向我布置的“天罗地网”。    “一、二……”我还没数到“三”，那位叔叔身一子一斜，摔倒在地上。    他手里的大鲤鱼在地上活蹦乱跳，那位叔叔好不容易才爬了上来，抓住大鲤鱼，向前走去。    他一边走还一边埋怨：“谁这么不讲礼貌，把香蕉皮扔在地上……”没过多久，有两位阿姨有说有笑地走过来了。    其中一位阿姨因为没注意。    摔了一跤。    “是谁这么缺德！把香蕉皮扔在地上，闹出人命怎么办？”另一位阿姨怒气冲冲地大喊。    我见自己闯了祸，就急忙跑到妈妈身边。    接着，妈妈又买了好多好吃的东西，我高兴地欢蹦乱跳。    我刚要走出市场，忽然脚下一滑，摔了个大跟头。    “哪个缺德的……”我还没骂完，就用手捂住自己的嘴巴。    因为脚下这块香蕉皮不正是我扔的吗？哎！真是自作自受。    我不情愿地把香蕉皮拾起，扔进垃圾桶，然后灰溜溜地逃走了。    因为有了香蕉皮的教训，我再也不敢乱扔垃圾了。    亲爱的小朋友们，希望你们读了这篇文章后，改掉乱扔垃圾的坏一毛一病，让我们一同建设绿色的家园！。
令我感动的一件事500字    令我感动的一件事500字时间:2016-01-1110:36感动是什么呢？别人都会说就是使你想哭、舍己为人、无私奉献。    可是呀，就有这样的一件事深深印在我脑海中。    我在一年级是，课间在和同桌踢毽子，当我们正玩在兴头的时候，不好的事情发生了……我不小心将毽子踢飞了，毽子像火箭般以每秒一千米的速度像栏杆外的阳台飞去，同桌拦住它，可终究还是晚了一步。    我和同桌都愣住了，想这可怎么办呢？这可是我新买的毽子啊！同桌愣了半天，说“要不，我跳下去把毽子拿上来，自己再爬上来吧！”我当时被想要拿到毽子的想法冲昏了头，连忙让她下去捡毽子，可是后来，我如果知道是那么危险，就不会让她爬下去了。    ‘抢救毽子’计划开始！”我说。    然后同桌两手撑着栏杆，把重心全都移到手上，再一蹬，第一次失败了，没跳上去，我心里暗暗为她加了把油。    再跳一次，终于跳过去了。    “赶快把毽子给我！”我说。    同桌急忙跑过去，把毽子扔给了我，我正在高兴时，却想到了一个问题，同桌怎么出来呢？同桌这时也明白了，当我们急得愁眉苦脸时，四班的老师来了，当她看到同桌站在阳台里的时候就惊讶地叫了起来，这不叫不要紧，一叫就引起了桂老师的注意。    当桂老师看到同桌站在阳台里，差点昏了过去，桂老师赶紧让同桌站在板凳上出来。    事情过后，老师严厉的问是谁让同桌进去的，当时我害怕极了，认为我今天非死不可了,可同桌却昂首挺胸的说“是我自己进去的，我要拿我的毽子！”当时我听到了这句话，非常震惊，也很惊讶。    我知道同桌这样说会被老师骂的。    放学后，我看到同桌站在办公室里，像一棵自生自灭的小草，摇曳在风中。    后来老师狠狠的骂了她一顿，她恰巧看到了我，那神情好像在说：我没事，你千万不要承认，我只是被骂了，你要说出来惩罚会更大的，快走吧！我那时候特别想哭……这件事到现在我都清楚的记得，是因为我非常感动同桌的勇敢，我还有点儿敬佩她。    这件事我会一直的那个在心头，一直一直……【令我感动的一件事500字】相关文章。
令我难忘的一件事 250字    令我难忘的一件事250字时间:2016-01-1110:28【第1篇】令我感动的一件事在记忆的长河中，我经历过很多事情，有些事是我开心；有些事让我失望；有些事令我难忘；有些则时时鞭策着我进步......那是一个烈日炎炎的下午，我陪母亲去交电费，正好碰见一位老奶奶，她是一位盲人，清瘦的脸上布满皱纹，粗糙的手中拄着一根拐杖，颤颤巍巍地走过来。    对着工作人员说:能不能在我家楼下装一盏电灯？工作人员说：您不需要灯，为什么要装路灯呢？那个盲人奶奶说：我虽然不需要路灯，但是我家楼下有个大坑，每当我在家中，总会听见路人扑通一声掉进坑里。    这是我的心......我的心就疼痛的缩成了一一团一。    同志，这是我所有的积蓄，你看够不够？我愣住了，仿佛空气都凝结住了。    等我缓过神来，那位盲人奶奶已经拄着拐杖走了，我的眼眶里噙满了泪水。    这件事一直在我的脑海中挥之不去，也许，我永远不会碰见那位盲人老奶奶，但她那金子般的心将永远激励着我前进！【第2篇】一次，我上数学课时，竟然想起了长大该当什么，是老师还是警察、还是科学家、球员、公交司机、服务员、船长、宇航员、歌手等等。    这时，已经到了下课的时间了，我便冲了出去，先上了厕所，然后便玩了起来，我和一些同学玩一槍一战，有坦克手、一槍一手。    这时上课了。    同学们和我一起回到班级里才知道这节课要考数学，但是上节课的内容因为我的走神一点都没听进去，怎么办呢？我赶紧看起书来，准备迎接考试。    于是，我仔细的复习起来，复习完了，这时老师正好到班级来了，老师把卷子发下来，我打开一看，竟然有几道题是老师上节课所说的内容，多亏我在考试之前仔仔细细的复习了一边。    第三节课成绩发下来时，居然我考了一百分，我的心终于平静下来了。    通过这次教训，我懂得上课时思想一定不能走神，要不然就不能取得好成绩。    每次想起这件事，我总情不自禁地笑起来，可真叫人难忘啊！【令我难忘的一件事250字】相关文章。
以“坚持”为话题的作文    以“坚持”为话题的作文时间:2014-08-0607:34生活中处处充满着选择，在逆境中，你选择了坚持还是逃避？在机会面前，你选择了争取还是放弃？我曾经学过一篇课文滴水穿石的启示。    通过学习，我知道了水滴的力量是微不足道的，可是它目标专一，持之以恒，所以能把石块滴穿。    而那一次，我在困难面前毫不犹豫地像水滴一样选择了坚持。    在刚过去不久的学校第29届运动会中，我第一次成为一名小小运动员，参加400米长跑比赛。    我心里难免会有些紧张。    回想起爸爸、妈妈对我的嘱咐“儿子，你不要拼命跑，只要用七八分力量，跑完全程就行了”。    可是，这次，我不能按照爸爸、妈妈说的做了。    我觉得，只要是比赛，就一定得拼命，如果不尽力，那还不如不参加。    在我眼中，胜利是拼命坚持换来的。    比赛开始，缺乏实战经验的我就被发令一槍一巨大的声音吓呆了。    当我跑出起点的时候，已经和其他同学拉下一段距离了。    但是，我并没有丧失信心，使尽全力坚持向前跑，可刚跑了一圈，就感觉身体像棉花一样软弱无力，使不上劲。    跑到第三圈，就体力不支，身体不适，想呕吐，想停下来。    可是，我耳边响起了同学、老师对我的鼓励和加油声。    我正是进退两难啊！最终，我选择了坚持！我心想，我虽然不会得到名次，虽然我身体不适，但是我一定要做到比赛的真谛，绝不能放弃啊。    同学们，老师们这么信任我，我一定要坚持拼到最后。    我怒吼了一声，使尽全身力量，冲向了终点。    虽然，比赛结束后我没忍住还是呕吐了，也没为班级争得名次，但至少我战胜了我自己。    我在放弃与坚持之间毫不犹豫地选择了坚持。    我觉得我证明了我自己，我能行！在生活和学习中，每当我想要放弃时，我都会想起这件事；我相信，每当我想起这件事，我都会毫不犹豫地选择坚持。    因为坚持是通往成功的必经之路！【以“坚持”为话题的作文】相关文章。
以“对手”为话题的作文600字    以“对手”为话题的作文600字时间:2017-01-1619:51对手，当然不一定完全是指敌人，也有朋友。    我就有这么一个对手。    她学习很好，只不过有些土里土气。    因为我们这些男子汉很嫉妒她，所以叫她丑姑娘。    可是她一点也不生气，还整天乐呵呵的，好像有什么喜事似的。    这可让我们这些自称是男子汉的人生气了，连一个女生都不如！于是让我来当男生的代表，来和这个丑姑娘作对。    我可是第一次当男生的代表，也可以说是新官上任三把火吧！我可是处处都不让这位丑姑娘。    发本子抢在她前面，有好事自己先做，没事就拿她开玩笑。    虽说是女士优先，可是我却一点也不在乎这些。    这可是让她受尽了委屈。    终于有一次，她生气了，火冒三丈，怒气冲冲地对我说：你不要欺人太甚！不要以为自己很了不起，其实什么也不是！我也生气了，说：我就这样，怎么着，你还能做出什么呀？哼！不自量力！只见她脸憋得红红的，一下子跑到座位上哭起来。    我瞟了她一眼，也没理她，就回到了座位上。    过了一会儿，我正要写作业，打开文具盒才发现钢笔丢了，急得我大颗大颗的汗珠掉落下来。    这时，丑姑娘看见了我很着急，便问我什么事情，我给她说了，以为她一定会不管，还有可能会幸灾乐祸。    而事情却刚好相反，她居然向我伸出了援助之手，把她唯一的钢笔借给了我，自己用圆珠笔写。    就是因为这件事，她还被老师批评了一顿。    我为此很不好意思，向她赔礼道歉，而她却说是她不对，不该和我吵架。    我心里非常内疚。    因为这件事，我的对手丑姑娘哦，不对，应该是李思琪成了我的好朋友。    我们一起攻克难题，一起讨论问题。    我现在才发现，原来对手是可以成为好朋友的！【以“对手”为话题的作文600字】相关文章。
以“微笑”为话题的作文500字——【冲破阴霾的一缕阳光】    以“微笑”为话题的作文500字——【冲破阴霾的一缕阳光】时间:2012-10-2210:13不羁的阴云，肆虐地在空中乱舞，只等那一道温和的光来拯救它们。    -----------题记世间有太多的不如意，但让你舒心的事便又从其中脱颖而出。    每当你张开惺松的睡眼，看见的是一张微笑的脸而不是一张苦瓜脸时，你顿时对新的一天充满了希望；当你考试失利，朋友微笑着对你说：“没关系，我们一起努力”时，你又会觉得这一次失利不算什么；当你做了对不起父母的事，向父母道歉时，父母又微笑着对你说：“傻孩子，吸取教训就好了”，而此时，你又会在心里暗暗发誓：我一定不会让你们失望的。    一个微笑，可以将很多人从阴霾中解救出来，可以将一个自甘堕一落的人从悬崖边上拽回来，可以将丢掉自信心的人重新找回属于他们自己的光辉。    微笑的作用如此之大，那我们又将如何发挥了呢？我们只是每天一味地抱怨今天交通太挤了，今天上课又被老师点名了，朋友又背地里说我的不好了等等。    为什么我们不能以一颗包容的心，一颗平常心去看待呢？如果能够多一点点微笑，生命也会多一点点美好，不要活得那么冷酷寂寥，入夜总为小事而睡不着。    如果能够多一点点微笑，快乐也会多一点点围绕，不要等到全球变冷才觉得不妙。    即使这座城市再冷漠，再暗淡。    我们也要竭尽全力解一开城市的符咒。    每天都要过得洒脱，拿得起，放得下。    今天，你微笑了吗？（作文要求：注：请以“微笑”为话题，自选角度，自定文体（诗歌除外），自拟题目，写一篇文章。    ）【以“微笑”为话题的作文500字——【冲破阴霾的一缕阳光】】相关文章。
以“快乐”为话题作文400字    以“快乐”为话题作文400字时间:2015-04-0111:08当你们看到“快乐”这个题目时,一定并不陌生,可你们有没有想过什么才是真正的快乐在我看来,快乐只有勇敢、自信、诚实、坚强、乐观向上的人才能够拥有。    当我走在大街上，看到有些时髦的青年，甚至有些小学生，他们穿着昂贵时尚的衣服，名牌的鞋子，头发烫的花花绿绿的，有的就像是鸡冠，耳朵里塞着MP3或MP4，手里拿着手机，大摇大摆地走在路上，嘴里哼着：“你快乐吗？我很快乐！”之类的歌曲时，便在心里冷笑道：快乐？这是快乐吗？这只是一种虚荣。    这样的人，他们想掩盖自己的感觉，他们害怕自己跟不上时代，他们以为只有跟上时代才可以快乐。    其实这并不是快乐，而是一种包袱。    这是一个真实的故事，是我自己亲眼所见的一幕，有一个衣衫褴褛，大约八九岁的小女孩，她的手里拿着一个垃圾袋，里面都是垃圾，她一边走，还一边捡，我想:她肯定是家里太贫困了，想拣一些垃圾卖些钱贴补家用。    我看她很可怜，小手黑乎乎的，就走上前去，从口袋里拿出一些钱给她，令我没想到的是她居然说：“小一姐姐，我不要你的钱，我捡不是我缺钱用而是看到街道上垃圾太多了，风一吹，漫天飞舞，会给行人带来不便，而且很不卫生，同时我也可以通过我的劳动换取我买书买文具的零花钱，这样多好啊。    ”听着小女孩那天真无邪的话语，我的眼睛湿润了，我没想到这么小的女孩居然这么懂事，虽然她家庭条件不是很好，但是她是快乐的，她的这种快乐是任何人都体会不到的。    人活在世上，有人要名，也有人要利，可我要的是快乐，而且要的是小女孩那样的快乐，因为那样的快乐才会就像明珠一样明亮、璀璨。    【以“快乐”为话题作文400字】相关文章。
以“感恩”为话题的作文500字    以“感恩”为话题的作文500字时间:2014-08-0409:44有一天，爸爸买回一本《弟子规》，我看见了，就兴冲冲地拿去看。    看到文中一则则故事非常让我感动。    其中有这样一则故事：懂事的黄香，每天为父亲端茶、盛饭，照顾父亲。    夏夜，黄香用蒲扇把枕头扇凉，赶跑蚊子，父亲睡下了，他还悄悄站在一旁，为父亲打扇，寒冬夜，黄香抢在父亲前面钻进被窝，用自己的体温把被子变暖和了，让父亲舒舒服服地入睡&hellip;&hellip;我不禁想起我的父母。    每次晚上稍有动静，爸爸妈妈就会马上赶来，看到我踢掉的被子，会细心地帮我盖好，还经常不顾自己挨冻，站在门口看我入睡。    每次我说喜欢吃哪样食物，妈妈不管有多忙碌，总会记着买或亲手做给我吃；每次在我生病时，爸爸妈妈总会急得奔来跑去；每次在我口渴时，总会递上一杯温温的热水；每次我气馁或考试考得不好时，爸爸妈妈总会安慰我、鼓励我&hellip;&hellip;而我总是那么不懂事，一次次顶撞你们，一次次惹你们生气&hellip;&hellip;我应该多感恩你们。    是你们把我带到这个世界，是你们哺育了我，是你们培养了我。    为了帮助我，你们付出了太多太多的精力：为了我可以占用自己的休息时间、为了我可以不顾自己的工作、为了我可以抛掉财产、为了我甚至可以献出生命。    你们的爱多么无私！多么伟大！我应该像黄香一样，做一些自己力所能及的事情：在吃完饭后收拾碗筷，空闲的时候洗洗自己的衣服、整理房间、扫扫地&hellip;&hellip;是啊！生活中要让我们感谢的人有太多太多。    在你没带雨伞又下雨时、在你口渴没带杯子时、在你考试要用尺子而忘带时&hellip;&hellip;他们都会为你伸出援助之手。    我们要感恩父母，感恩所有帮助你的朋友、老师，感恩给予我们的一切，感恩小花、小草带来的美景，感恩每一天。    点评：本文作者从阅读获得感动，想到平时生活中父母对自己的关心、照顾，事情平凡，感情真挚。    在文中能反思自己对父母的不一良行为，体现自己思想日臻成熟。    最后升华主题，感恩美好的世界，发人深省。    【以“感恩”为话题的作文500字】相关文章。
以“成长”为话题的作文600字——《成长的脚印》    以“成长”为话题的作文600字——《成长的脚印》时间:2012-11-2609:16成长的脚印，在哪里？寻寻觅觅，我到处寻找着&hellip;&hellip;..我来到了幼儿园。    在那儿，我交到了第一个朋友，我们在幼儿园里一起游戏，一起吃饭。    在屋里玩捉迷藏的游戏;在草坪上,寻找着我们自认为稀奇的东西；有时找到一条小虫，便用树叶为它做一个温暖的房子，用小草逗一弄它一会儿，再小心翼翼的把它放回原处，轻声与它说再见。    听，那里传出我们轻脆的笑声，看，草坪上，我留下了一排排成长的脚印。    我来到了小学。    刚进入小学的第一天，一切都显得那么陌生，一种恐惧感从我心底油然而生。    不过，我也尝到了一些甜头，我获取了新的知识，我受到了老师的夸奖，我结交到了更多的朋友&hellip;&hellip;学校里的一切都是那么可爱，我喜欢上学。    铃&hellip;&hellip;放学的铃声响了，我飞快的收好书包,准备回家,因为我要告诉妈妈,今天,我又得到了一朵小红花.听,我那开心的笑声,看,夕陽撒在回家的路上,我留下了一排排成长的脚印。    我又来到了初中，我现在学习的地方。    我不禁回想到了刚开学的那一天&hellip;&hellip;,我迈进了学校的大门,看着学校的建设,想到我以后将在这里学习三年,便按捺不住心中的激动。    坐进了新的教室，翻开新的书本，一阵阵淡淡的墨香传进我的鼻子里。    没过多久，我就知道了学校要开运动会的消息，于是，全班同学一起努力，一团一结到底。    看，赛道上有我们辛勤的汗水，有我们矫健的身姿，当然，还有那一排排成长的脚印。    成长的脚印，我找到你们了，请陪伴着我一路走向未来吧！【以“成长”为话题的作文600字——《成长的脚印》】相关文章。
以“拥有”为话题的作文——《我的拥有》    以“拥有”为话题的作文——《我的拥有》时间:2012-12-1410:13我一直在哭，一直在哭，哭我没有鞋穿，直到有一天，我看到有人没有脚……----题记每当我想到海伦.凯勒的这句话，我总会深思，我现在拥有什么？我拥有一辆属于我的自行车，有一柜子属于我的书，有漂亮的衣服，有可爱的玩一偶，当然，我不只拥有这些。    我想，拥有的实质不是物质上的属于，而是心灵上的归属，那是乡情、亲情、友情、爱情等等对心灵的拥有。    我拥有的，我对乡情更喜爱，因为那是我的整个童年，单纯天真的可以忘记时间的日子。    我拥有我对整个故乡的爱、回忆和故事。    如今，我兴许无法再回到我那个记忆深处的山村，但我把它整个装进了我的心。    那里有潺一潺的溪水，活蹦乱跳的小蝌蚪，光滑的石子无边无际的群山，湛蓝的天，纯白的云，还有远处袅袅的几缕炊烟。    这是我所拥有的。    这是我心灵中最珍贵的。    偶尔梦中听得那熟悉的乡音，我总是悄悄地把它藏于心灵深处的乡情中……我拥有的，我对亲情更珍重。    因为，那将陪伴我的一生，温馨得好像那花香一样的时光。    我拥有我对每一个亲人的爱、回忆和故事。    如今，他们仍在不断被我所拥有。    那是父亲发间的白鬃，那是母亲额头的汗珠，爷爷饱经风霜的脸，奶奶佝偻的背；那是妹妹对我说的秘密，那是哥哥给我的宽容，弟弟顽皮的笑声，姐姐温暖的拥抱。    这是我所拥有的。    这是我心灵中最珍贵的。    偶尔在梦中看到那熟悉的面庞，我总是静静地把它藏在心灵深处的亲情中……每次回想这些我所拥有的，我都会倍感生活的美好，给我心灵中的花园一个甜蜜的风景，点缀那五彩斑斓的百花。    因为我知道，拥有不只是在物质上，更是在心灵上。    或许别人所拥有的我从未拥有，但我所拥有的，在世间也有人从未拥有。    我们要珍惜那大大小小的拥有，无论从物质上，还是心灵上。    【以“拥有”为话题的作文——《我的拥有》】相关文章。
以“网络”为话题的作文——【网络改变生活】    以“网络”为话题的作文——【网络改变生活】时间:2014-09-0610:32今天，我们班举行了一场别开生面的讨论会，主题是—小学生上网好不好？话题一抛出，同学们就热火朝天地讨论了起来。    正方林新晨打头炮：“上网可以查资料，现在提倡环保，可以查一查环保的资料；网络游戏还可以拉近好朋友之间的距离。    ”“网上的Q一Q可方便了，上次蒋老师把听读资料放在Q一Q群里，我们可以直接复制粘贴下来，省得老师在课堂上再动员大家一起拷贝了。    ”钟皓隆胸有成竹地说。    “上网还能购物，”林子扬站起来抢着说，“我妈妈就经常在淘宝网上买东西，价格还以比商场便宜一些呢！”“上网还可以了解国家大事，了解国内外动一态。    ”罗舒妍接着林子扬的话说。    。    。    。    。    。    正方说完了，反方阐述：“不对，什么事情都“百度”，自己不动脑筋了？过多依赖电脑，人的脑子会生锈的！”黄易凡说。    “上网会沉迷游戏！如果一直玩游戏，轻则视力下降，重则身体受到损害！还有人模仿游戏人物，造成严重伤害！”沈嘉恒和几位同学补充到。    “还有，上网浪费能源，地球的能源不能随便浪费了！”张陈毅激动地说。    “那么，小学生该不该上网？”“该！”“不该”教室里正方与反方同学你一言我一语，唇一槍一舌剑，互不相让，像一锅炸开的粥似的。    “这次讨论会很有意义，我们可以上网，但要控制时间，以免沉迷网络，还要绿色上网。    ”老师意味深长地总结了，并告知我们一则关于网络文明的公约：要善于网上学习，不浏览不一良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。    【以“网络”为话题的作文——【网络改变生活】】相关文章。
以“考试”为话题的作文——【酸甜苦辣话考试】    以“考试”为话题的作文——【酸甜苦辣话考试】时间:2014-09-0611:16本人年方十二岁，却经历过大大小小的考试千百余场，深谙“失败乃成功之母”。    对于考试，本人总结出“考试四味”欢迎大家品尝。    酸——每当考卷发下来时，只要看见我那中等偏上的成绩，再听见同窗和班中的高分状元的天文成绩，心中是酸楚不已，就像是吃了一个大酸杏，食之太酸，弃之可惜。    每次“吃”完，都要把胃口倒几天。    不过酸过之后，总是吃饭倍儿香，读书倍儿棒，学习倍儿努力。    甜——盼星星盼月亮，总算把考卷盼下来了。    粗略一看，哈，全是我会的题目。    如果当时没有监考老师，我一定会跳到桌子上，手舞足蹈，大喊：“考卷考卷我爱你，就像老鼠爱大米。    ”看看“状元”们个个抓耳挠腮，我心中不禁沾沾自喜。    考试成绩出来了！看了我名列前茅的成绩，心中比吃了蜜还甜。    苦——不过要是我的成绩落到了下游，那可就惨了！不仅在学校里要挨老师批评，被同学瞧不起，回家还要接受爸妈得“男一女混合双打”，就连满桌的好菜，在我看来，也成了“苦瓜炒苦瓜”。    哎，真可谓“问君能有几多愁，恰似一道红叉卷上留”。    辣——要是碰到奥数或奥英题，我就没辙了。    这不，一道超级复杂的题目拦在了我的面前，我用了无数种方法，都没解一开，眼看十分钟过去了，我一点头绪都没有。    时间滴滴答的流逝，我依然一筹莫展。    此刻的我就像吃了辣椒，眼泪都快流下来了，无奈只好不管三七二十一，胡乱写下了一个答案。    考试，有好有坏，有难有易，不能因为一次考试失败便灰心丧气，只要总结原因，奋发努力，都能品尝到考试的甜味！【以“考试”为话题的作文——【酸甜苦辣话考试】】相关文章。
以“读书”为话题的作文600字    以“读书”为话题的作文600字时间:2015-01-2609:21“我读书，我快乐！”这句话在我耳边回响，每天都想读书，可没时间。    记得我刚上一年级时，作业少，我就有很多时间读书，可就是不读，因为我不喜欢读书。    直到四年级，一次偶然的机会，让我接触到了当今最火的儿童小说家，杨红樱阿姨的作品—《淘气包马小跳》，我才有了改变。    我买了一本回家，一个人独自坐在书房的某个角落里，静静的一遍又一遍地翻。    是杨红樱阿姨改变了我对书这样一个神奇又有趣的玩样儿的看法。    书，之所以那样神奇，是因为它能改变人生，它能改变一个人的看法。    又一次偶然的机会，我认识了张之路伯伯，他让我对书更感兴趣。    还记得在一个雷电与暴雨交加的时候，我闲着没事做，就拿起一本书看。    我也是想用书改变我的人生，我要做个有文化的人。    一本好书陪伴着我，改变着我。    在书上我学到了课内学不到的知识。    读书还能提高作文水平，书真是好东西呀！一本好书改变了我要强的个性。    在我小时侯，我很要强。    妈妈一放我出去玩，我就打了人回来。    所以，爸爸给我买了几本小人书，无聊时看一看，就不会打人了。    一年级，读了几本书，知道要强不好，虽然现在还没有完全改过来，但我会再接再厉。    一本好书陪伴着我。    一本《中国神话》在我家算“历史悠久”了，但我仍然没有把它丢在垃圾桶里，而是把它放在书柜里，没事儿翻一翻。    我希望中国古老的神话伴着我长大。    一本《安徒生童话》伴我走过了多少岁月？它已经历了许多沧桑，它那洁白如学的页面，已变的金黄；原本崭新的页面，已有了一道道裂纹。    我用透明胶带把它粘好，因为我不忍心让它“住”在垃圾桶里。    是书改变了我，是书陪伴着我，我爱书！从两次偶然的机会，让我体会到了“好读书，读好书，读书好”真正的含义。    也深深的感受到“我读书，我快乐！”只有带着这两句话去读书，我们才能体会到着两句话的真正意义。    【以“读书”为话题的作文600字】相关文章。
以“责任”为话题作文500字    以“责任”为话题作文500字时间:2015-03-2509:04责任两个字大概每个人都会写，可是要做到却不容易。    前段时间，我在报纸上看到这样一个报道，因一时疏忽审核部门就把一篇用词不太准确的文章，署上温一家一宝总理的名字刊登出去了。    温一家一宝爷爷知道后，赶紧致电报社进行更正，并向全国的广大读者致歉。    温爷爷在百忙之中还能把这点小事放在心上，可见温爷爷是一个多么有责任心的人呀，你看温爷爷做事是那么的认真负责，让人不得不去尊重他，敬仰他。    我的爸爸，妈妈每天都要上班，回家还要做家务，真的很辛苦。    可是他们为了我还要付出好多，好多。    我有时对他们说：“谢谢。    ”可他们说：“不用谢，只要你记住就可以了。    ”他们还说：“我们不光要让你吃饱，穿暖，更主要的是我们有责任把你培养成一个对社会有用的人，一个把责任心常挂心中的人。    ”我想告诉我的父母，我会记住你们的话，请父母放心，你的儿子会健康地长大。    “谁言寸草心，报得三春晖。    ”我会做一个懂得感恩的人，定会做个有责任心的人。    记得有一次，妈妈带我去买衣裳，在商场门口突然有一个白色物体从我眼前飞过，原来是一张被丢弃的废纸。    好多人都视而不见。    这是我一位老爷爷很吃力的跑上去抓住了废纸，接着扔进了垃圾桶，好奇心使我走上前问老爷爷：“爷爷，那么多人都没捡，你这么大的年纪为何要捡呢？”爷爷没有直接回答我，却问我：“孩子，你看这条街美吗？”“当然很美。    ”我十分肯定地说道。    “这样美丽的大街飘着废纸好吗？”爷爷接着问“当然很不合适。    ”我又回答，爷爷又对我说；“保护环境人人有责，不分年纪，每个人都有这个责任；这样我们的家园才能更美好。    孩子，你听懂了吗？”我用力地点了点头。    我知道了责任的重要，责任是生活中不可缺少的，在以后的成长过程中我会用自己的责任心做好每件事，我也希望人人都做个有责任心的人。    【以“责任”为话题作文500字】相关文章。
以书为友的作文600字    以书为友的作文600字时间:2015-03-0709:40德国作家歌德曾经说过：读一本好书，就是和许多高尚的人谈话。    书，的确让人受益匪浅。    许许多多的伟大人物都爱看书，有的为了读一本书，彻夜不眠。    书，也陶冶了人们的情操，培养了人们的高尚品德。    不仅这些名人爱书，我也很爱看书。    和书做朋友，是世界上最幸福的事了！我看书很杂，什么都爱看。    尤其是曹文轩写的纯美小说，常常让我流一出感动的泪水。    《红岩》、《绿山墙的安妮》、《巴黎圣母院》等，都是让我欲罢不能的书，看了一遍又一遍，一次比一次认真。    我慢慢得出了结论：只有最有效的阅读方法，才能事半功倍。    读书，不能像看报一样一目十行，要在途中停顿下来，稍加思考，并可以把你喜欢的句子与段落记下来；读书，也不能漫无目的，要在读书前，向自己提出问题。    就像我们读课文一；样，读之前老师一般都会向我们提出几个问题。    看书也一样。    这本书是哪种类型的书？主要意思是什么？书的架构是什么？本书的主旨和重要论点是什么？等等；读书，如果要快读，那么如果发现书没大价值，可直接扔过。    大致地读后，就要再细细理解。    书籍是人类进步的阶梯。    每一本书里，都有无限的知识供我们汲取。    一本一本积累起来，就像知识的阶梯，带我们看见更广阔的世界。    引我们奋力前进，更进一步。    多读好书，绝没有坏处。    让我们脱离无知。    书籍是人类的朋友。    每一次读书，可以培养我们的文化修养。    如果经常思考，钻研，你会发现书中的奥秘。    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”，多读好书，总会有新发现。    诗词，简单的几个字，却能表达出一篇文章的思想内容。    诗词中，有对风景的感叹；有对家乡的思念；有热爱祖国；有劝说他人……一首首那样精彩。    不用过多的修饰，只用简单朴素的语言。    使人浮想联翩，融入其意境。    书，永远不会褪色的精神粮食。    【以书为友的作文600字】相关文章。
以书为友的作文600字——【我家最多的是书】    以书为友的作文600字——【我家最多的是书】时间:2012-11-0908:02人都说腹有诗书气自华。    说起书，我家里最多的就是书。    我喜欢在烟雨蒙蒙的清晨，静坐窗前，品一番香茶，翻一卷名著。    我曾为含泪九泉的林黛玉愤愤不平，也曾为花精灵们的一场场胜利雀跃欢呼。    《钢铁是怎样炼成的》打动了我的心，《罗密欧与朱丽叶》让我为他们惋惜。    书，是我的良师益友。    是江姐教我们要忠诚于一党一；是孙悟空告诉我们要惩恶扬善；书中有人生自古谁无死，留取丹心照汉青的文天祥；有精忠报国的岳飞；有雪原英雄杨靖宇；有一党一的好女儿刘胡兰。    书犹药也，善读可医愚。    李清照人比黄花瘦。    苏轼的大江东去浪淘尽。    林黛玉的未若锦囊收艳骨，一抔净土掩风一流。    秋瑾的祖国陆沉人有责，天涯飘泊我无家。    均能使人感叹。    书，在我忧郁的时候让我欢乐；书，在我失落的时候给我信心；书，在我寂寞的时候给我温暖；书，在我骄傲的时候提醒我千万不要自满。    书中自有顔如玉，书中自有黄金屋。    是书把内向的我变得活泼开朗诵，是书把自卑的我变得信心十足。    书改变了我，同时也改变了我的生活。    爸爸在家中常端着一本《三十六计》，妈妈则捧着她那本《傅雷家书》，大家都畅游在书的海洋之中，屋子里弥漫着书香。    书，可以令愤怒的妈妈变得安静；书，可以使急躁的爸爸变得细心。    如果生活中没有了书籍，就会像是在黑暗中远征；如果智慧中没有了书籍，就好像鸟儿没有了翅膀。    读书，真好！【以书为友的作文600字——【我家最多的是书】】相关文章。
以亲情为话题作文800字——【最平凡的亲情】    以亲情为话题作文800字——【最平凡的亲情】时间:2014-05-1608:14，是一个人拥有的物质财富和精神财富，有了它，看海能感知大海的波澜壮阔，观上能体悟高山的崇高和险峻；柔情时，踏入涓一涓细流在心灵田野上轻唱；豪放时。    如烈火奔涌，在灵魂的天空里翱翔。    亲情，像雨，能帮助你洗掉烦躁，留下清爽；亲情像风，能帮助你扬起风帆，走向成功；亲情像太阳，能够令你在寒冷的冬天感受到春天的温暖，能够让蒙上岁月风尘的情感散发出生命的清辉。    亲情，让花木兰有了替父从军的动力；亲情，让孟母有了三迁的决心；亲情，激励阿炳拉出了绝美的旋律。    亲情，是三月的雨夹一着的暖意，长廊旁一排柳树泛着淡淡的绿色，在枝头上有绿叶悄悄的探出了头，如亲情在心底里萌生。    春天是生长的季节，沉眠了一冬的钟子在蒙蒙的细雨中滋润苏醒了。    冻结的亲情也在霏霏的春雨里开始膨一胀，丰满，圆一润；在树枝的叶尖上，摇曳生长。    它也许微不足道，力量却足以震撼人生。    正是由于有了“孟母三迁”这样的浓情关爱，孟子的学习有了动力，他成了中国历史上耀眼的圣人；也正是由于有了“岳母刺字”这样的深切期望，岳飞的志向有了动力，他成了中国历史上杰出的英雄；也正是由于“父债子行”这样的非凡举动，让重病少年黄轲乐观的活下来了，他还成为“感动中国”的骄子。    情感之泉在心与心之间无拘无束的流淌，它以润物无声的姿态，悄然却又势不可挡的深入了我们的心扉。    高兴时，与亲人关切的眼神中会烟消云散；成功时，亲人的掌声是你登上事业高一峰的楼梯；失意时，亲人的鼓励是你重扬生命之帆的动力。    亲情是一种动力，它能让你走进“独上高楼，望尽天涯路”的境界，能让你拥有“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”的执着，能让你品味“报得三春晖”的快乐。    【以亲情为话题作文800字——【最平凡的亲情】】相关文章。
以亲近为话题的作文600字    以亲近为话题的作文600字时间:2014-02-1915:20亲近自然，会使你把城市的喧嚷芜杂、灯红酒绿抛至九霄云外；亲近传统，会使你对祖国传统文化的博大精深感到自豪；亲近家人，会使你体会到父母对自己强烈的爱，也学会了去关心体贴家人。    有了亲近，一切都会变得更加美好。    在元宵佳节，寒假的最后一天，妈妈说带我一起参加温州仁爱义工慈善活动，我有了一次亲近仁爱的机会。    午饭后，我们就出发了。    一开始，我兴致勃勃，为自己能够外出下乡感到十分高兴。    但当我到达那位贫困的八十八岁孤寡老人家时，我就高兴不起来了。    虽然春分早已到来，但是冷空气才刚刚席卷这片土地，木头房子上的黑瓦还披着久未消失的银装，我们也早早就裹得严严实实的了，羽绒服、厚棉裤、雪地靴，哪一个不是只露出与白雪不相称的黑眼睛？而老人家只是披着单薄的棉衣，穿一双破棉鞋，戴一顶别人捐的用一毛一线织成的帽子——也是破破烂烂的。    我们的义工们二话不说开始了行动，为老人而忙碌着。    几个人抖出新衣服、袜裤，替老人换上；几个人开始生火提水，为老人煮一碗汤圆；几个人端来热水，给老人洗脚；还有人给老人剪了指甲。    我们一丝不苟地做着，仿佛自己已经成为老人家中的一员。    当他露出久违的笑容后，我们一群人也开心地笑了。    与老人挥手告别，我们又来到了一户政一府修建的矮平房，里面住着一位当地小学的好学生。    只因家境贫寒，还有弟弟需要抚养，险些交不上学费。    我们也给他们送去了礼物和温暖的祝福。    看着义工队的叔叔们把带来的被子、棉衣、棉鞋递给这些孤寡老人；看着阿姨们将一些学习生活用品交到这些孩子的手中；看着叔叔阿姨可亲可爱的举动，看着这些爷爷奶奶和孩子们灿烂的笑容。    我感受到了只要我们带着善良和美好的情感来亲近这个世界，就算是一个小小的善举，也会把仁爱的永恒在一瞬间收藏。    【以亲近为话题的作文600字】相关文章。
以人生为话题的作文500字——《跑出的人生》    以人生为话题的作文500字——《跑出的人生》时间:2013-09-0707:17如果你问我什么是人生，那么我会对你讲，它就在你身边，溜走了。    昨天我和爸爸决定跑圈，跑了几圈不觉怎样，可越往后越累，我终于不行了开始走，而爸爸还在跑，我走一圈后又接着跑，觉得比之前的几圈还要累。    所以我跑一圈后又开始走，但是这次爸爸也跟着我走。    我在走时发现了这个道理。    人生难道不是在跑吗？刚开始跑都差不多，就像刚入学，差距微乎其微。    但几圈后就开始变累，就像进入了中学，距离便拉开了。    再跑就越来越累，有人就只好放弃了，就像进入了高中。    歇着的这一圈就像是高中毕业了，可以放松一会了。    但是在跑一圈就像参加了工作，但是它比前几圈还要累。    这是因为有人坚持，有人放弃，坚持的人自然比放弃的人轻松许多。    在之后都跑不动了，就是退休了，很漫长，因为无所事事，有很短暂，以为很珍惜仅有的日子。    这就是人生，看似很简单，却又很复杂。    只有能坚持的人才会真正品味它，那汗水就是人生的一步一步的见证。    就好似付出的越多，回报就越多。    所以我们必须切身投入进去，真正的体验它才会知道它的价值，这就是人生。    当我们要将脚步停下来时，心中总想着再多跑几步，多跑一步是一步，于是脚便不知不觉的跟了上来。    但你真正的不行时再看刚才要放弃的地方，原来差了那么多。    所以人生应该敢想才敢做。    我们就是在不断激发我们的能力，没有什么是做不到的，因为每个人都有一颗无限大的心。    感谢几滴汗水给我带来的启示，所以当你问我什么是人生是什么时，我可以那么回答你，你明白了吗。    【以人生为话题的作文500字——《跑出的人生》】相关文章。
以信任为话题的作文500字——《信任给了我力量》    以信任为话题的作文500字——《信任给了我力量》时间:2013-10-2412:11信任，世界上最美好的事物之一。    它如阳光般笼罩着我的心田，那样温暖，以至于改变我险些被黑暗笼罩的一生。    题记相遇那天，我和妈妈吵架了，因为成绩一直不错的我考了倒数几名，我不顾外面的大雨流着泪抛出了家门，雨水混着泪水流进嘴里，很咸。    我漫无目的的在街上走着，瓢泼大雨早已把身上的衣服淋湿，心也一样，很凉。    一个大姐姐般的女人迎面走了过来，为我挡住了雨。    在微笑的同时递给我一张纸巾。    我接过，很没礼貌地丢下她，跑回了家。    那是我们的初遇吧，我想。    相识如同电一影般的回忆在我脑海中继续播放着。    好漂亮的老师......她讲课肯定很有趣！我漫不经心地坐在座位上，听着同学们议论新来的老师，抬头瞥了一眼，愣住了。    她就是那天被我很没礼貌丢下的大姐姐般的女人！大家好，我姓李，是你们的新概念老师。    她流利的自我介绍着，给了我一个特殊的，让我不知所措的微笑。    我再一次愣住了。    妈妈好像不再信任我了吧......上课时，我精神恍惚，于是她把这样的我在下课时叫了出来，那是几个星期后了，我第一次跟她说话。    最近怎么了？都没有认真学呢。    你明明很聪明呀，我相信你！一切都会改变的不是吗？她说着，调皮地眨了眨眼睛。    心中像是被一种光芒笼罩着，很温暖。    从那天以后，我一直都在很努力的学。    相别自始至终，我都是第一名，从她的到来，到她的离开。    我听到了她念我的名字，然后是第一名。    最后一次听到，在她最后一节课那天。    我哭了，从来没有过那么伤心。    我想和她说再见，但我没能说出口。    我没有勇气，我怕我再也见不到她了。    她轻轻的走了，带走了上课时的欢声笑语，带走了下课时办公桌前的身影，带走了一切...然而，她留下了在我最痛苦时驱走我心中黑暗的光芒，那束最耀眼的金色光芒。    【以信任为话题的作文500字——《信任给了我力量》】相关文章。
以信念为话题的作文600字——【绚丽生活中的一部分】    以信念为话题的作文600字——【绚丽生活中的一部分】时间:2014-05-2808:28若是苍鹰没有信念，哪来搏击长空；若是高山没有信念，哪来的傲视天地；若是大海没有信念，哪来的波涛涌浪；若是树木没有信念，哪来的郁郁森林！”——题记信念像一只风筝，让我们的理想飞向知识的天堂！大仲马的儿子小仲马，年少气盛，初写文章时，向报社投了不计其数的稿子，小仲马并没有因为无数的失败而失去了写作的信念，最后经过不断地努力，写出了举世闻名的著作《茶花女》。    小仲马的这个故事，让我重新认识到信念的力量，如果小仲马当时失去了坚定的信念，也许结果是另一个故事呢！信念像一盒良药，生病的你失去了它，会失去生命！2008年的一个下午，一场天灾夺出了许多人的生命，一个幸运的小女孩没有被地震夺去宝贵的生命，只是被埋在了废墟之中，小女孩每天都用石块砸击着钢条，太阳来了，又走了，来了，走了……五天过去了，小女孩面临着饥饿和严寒，小女孩渐渐失去了生命的信念。    当天，救援人员找到了小女孩，小女孩已经永远地离开了我们。    失去了信念，会失去很多，包括宝贵的生命，地震也有许多人奇迹般的活下来，他们是钢铁人吗？不，他们只是有坚定的信念。    信念也是我绚丽生活中不可缺少的一部分！一场激烈的二人三足比赛，我和好朋友小丽一组，一开始，我们旗开得胜，喊着口号：“一二一——一二一——”古人云：“谦虚使人进步，骄傲使人落后！”我没注意脚下有一块硕一大的石块，不小心摔了一个嘴啃泥，其它的队友不甘示弱，后来居上，远远超过了我们，我低着头，认为这场比赛输定了，沮丧地看了看小丽，小丽坚定地看着我，仿佛在说：“这么一点小失败算什么，你应该振作起精神来，从哪里跌倒就从哪里再爬起来，拍拍灰尘，坚定胜利的信念，咱们一起走向成功的终点站吧！我们重振旗鼓，虽然不是第一名，但也不是最后一名。    ”信念每个人都有，但是只有信念坚定的人，才能战胜大多数人，战胜了自己，才能有杰出的大成就。
以关爱为话题的作文400字    以关爱为话题的作文400字时间:2012-11-1112:01爱是可以传递的，开诚布公地讲，以前的我根本不懂得去关爱他人，直到经历那件事后，我学会了关爱他人，更成为一个将爱心传递的火炬手。    那是七岁的六一儿童节，正好赶上周五，于是妈妈带我去了长春游玩，周日折腾一天后，我累得两一腿像面条一样，一点劲都没有了。    为了赶火车，我们不得不加快脚步赶最早的地铁去火车站，哇，等地铁的人可真多呀！我想：拼尽全身力我也要抢到座位。    当车停到眼前的瞬间，人们像潮水一般涌了进去，我和妈妈无情地被甩在了外面。    等上了车，座位早已没有了，我只好站着，两条腿近乎石化。    我也不乞求，因为我知道：如果我有座位也不会让的，何况大家都累了一天了！我和妈妈在车上站了一会儿，我十分的热，就在我无助时一个人拍一拍我的肩膀，我往后一看是一个怀着孕的妇女，我大为吃惊，然而又迅速反应过来，我十分不好意思地说：阿……阿姨，谢谢您，您已经….怀孕了，您做吧！我不累。    就在我们让来让去时，坐在那个孕妇旁边的大叔主动站起来了,说：来，小伙子你来我这做吧,我下站就下车了，你来做吧!感动之情无以言表。    那时得到一个座位，就像饥饿的人得到了一块面包。    坐到位子上时，我感觉好舒服，但心里更温暖。    可后来才发现那个大叔并没有像他对我说的那样，他和我一样在终点站下了车，看着他的背影，一股暖流涌进了我的心头，我的眼睛湿润了。    正是因为那个妇女和那个大叔的行为，让我懂得，人与人应该互相关爱帮助。    如今我也是一个乐于助人的孩子，我也喜欢把自己的爱传递下去。    【以关爱为话题的作文400字】相关文章。
以创新为话题的作文——【创新，需要放飞想象的翅膀】    以创新为话题的作文——【创新，需要放飞想象的翅膀】时间:2015-02-2216:21创新，需要放飞想象的翅膀。    我们做每件事都要勇于创新，不应该让我们的思想受到束缚，应该尽全力放飞想象的翅膀，才能不断地开拓进取，取得成功。    所以，创新在我们生活中往往是很重要的一部分，有了它，我们便能步上成功的阶梯。    早在中国的古代，就有一位勇于创新的人物，他就是距离我们2000多年的一位伟大数学家——祖冲之。    他小时候学习数学时，从书上看到“周三径一”，意思就是：圆的周长是它的直径的三倍。    祖冲之就想：为什么是三倍呢于是他跑到街上去量车轮，事实并不像书上所说的“周三径一”。    于是祖冲之想：不是三倍会是多少呢这个问题也伴随着他的一生。    祖冲之倾注了毕生的心血，最终将圆周率精确在了和之间，他也成为世界历史上第一个将圆周率精确到七位小数的人。    他的事迹说明：创新，需要放飞想象的膀。    这种勇于创新的精神遍布世界各地。    在l00多年前的西方，也有一位大名鼎鼎的科学家，他就是牛顿，他赖以成名的就是他所发现的万有引力。    一次，牛顿在一棵苹果树下看书，突然一个熟透的苹果掉下来，正好砸在牛顿的头上，于是他想：苹果成熟了为什么不往天上掉，而往地上掉呢围绕这个问题，他展开了一系列研究，最后发现了震惊全世界的“万有引力”这一定律。    他的事迹同样说明：创新，需要放飞想象的翅膀。    这两位声振全球的伟人的事迹向我们指出了创新的重要性。    如果没有这种勇于创新的精神，就没有今日人类的文明。    我们都必须学习这两位伟人，在人生道路上，不断地创新，不断地开拓进取，才能在漫漫人生道路上取得成功。    创新，需要放飞想象的翅膀。    【以创新为话题的作文——【创新，需要放飞想象的翅膀】】相关文章。
以友情为话题的作文500字——《友情给了我力量》    以友情为话题的作文500字——《友情给了我力量》时间:2013-10-2412:01每个人只有拥有了足够的力量才可以前进。    在生活中，当我们遇到困难时，需要力量支撑着自己，才可以走的更远。    记得在小学放假时，妈妈在周末给我留了很多很多作业，并且答应我如果写得好，等到第二天就会带我出去玩，听到这儿，我便开始奋笔疾书，努力的写起了作业。    但好景不长，我便厌倦了，先看一会电视吧，可一看就是两个小时，哎，要快点写了，不然妈妈就不会开我出去玩了!我又再一次坐到了椅子上，可是没写二十分钟，我就在桌子上睡着了。    突然有人打电话，“喂，我是小红，今天可以一起出去玩吗。    ”“哦，恐怕不行了，我妈妈给我留了很多作业，我现在快要被逼疯了。    ”“没关系，骂你慢些，你一定可以的，并且，你一定融入到作业中，感受写作业的快乐。    相信你自己，你从没有过做不到的事情。    只要你努力过了，就一定会成功的。    ”“恩，我知道了，谢谢你，小红!”听了小红的话，我不再发愁写作业了，慢慢地，一道又一道的数学题被我迎刃而解，但题毕竟越做遇难，突然冒出了一只拦路虎，挡住了我的去路。    我用尽了所有的方法，却不能把它一脚踢开，我烦了，正准备放弃的时候，小红的话又一次出现在我的耳边，不能放弃，千万不能放弃，我一遍又一遍的对自己说着。    因为我怕自己会在一刹那间把那道题放弃，我又按照思路一步一步的计算着，但却始终算不出结果。    这时，一个小小的灵感突然又来了，肚子咕咕的叫一声虽然“震耳欲聋”，但我却不要放弃这一道题，一步一步，一点一点，我没有放弃每一个细节。    最终，在的力量的推动下，我写出了这道题。    我知道，如果当初我轻言放弃，就不会拥有现在的巨大成就。    力量好伟大，让我们把力量送给所有的人。    【以友情为话题的作文500字——《友情给了我力量》】相关文章。
以友情为话题的作文——《友情如星子滑过夜空》    以友情为话题的作文——《友情如星子滑过夜空》时间:2013-01-2209:30坐在考场里，蓦然意识到，初三已经成了过去时。    想想，初三其实挺快乐的。    每天放学后，空荡的教室里，下午六点钟的陽光总会透过西面的窗子洒满三张认真而稚一嫩的脸庞。    坐在我的座位上向右扭头，就会看到他俩弯着腰认真做题的样子；向左扭头，就会看到远方的夕陽还在焕发着她那洒向人间的缥缈的色彩，就像每个人不可预知的未来。    回家的路上，有一棵不知名的大树。    夏天的时候，它就会长出很多很多的叶子，郁郁葱葱。    在里面住着的小鸟，我们三个都数不完，只是每天都能听见他们叽叽喳喳自一由自在地叫个不停。    每次放学经过的时候，我们都会以谁摘下来的叶子最多来比试谁跳得最高，而每回都是郭蛋儿输得最惨，然后我和二宝就会摸一着他的头，讥笑地说：小鬼还是没有长高呀！日子仿佛就这样一天天在做题、奔跑与欢笑中嘀嗒流淌，三个学习上最好的对手和平日最好的朋友即将走到三年的尽头。    凡事都会有了断，在不知不觉中，逃往过去的路也被淹没了。    几天前的傍晚，在复习完了老师列的几个重点题目之后，二宝和郭蛋儿跑上楼找我说想要去学校的操场上转转。    操场上显得很冷清。    郭蛋儿向我们俩提问老师再三嘱咐的重点，和二宝坐在单杠上胡乱回答。    之后我们一次次地努力把球投人篮框；然后尽情地跑，尽情地笑，直到夕陽放弃了抵抗，直到星光满天。    每个人都以各种方式、各种理由踏上了各自的旅途，只是希望故事里的每一个人，都能像小时候一样，倔犟地奔向自己的梦想。    伴随着成长，一切的故事最终成为每一个人的记忆，就像夜空滑过的星子&hellip;&hellip;。
以合作为话题的作文600字    以合作为话题的作文600字时间:2013-06-2708:03合作是什么合作就是分工，分工就是把一件事情，分给许多人去做，每个人把自己的工作做好，并且互相配合，互相帮助，最后使整个事情圆满完成。    在这个社会上，合作是很常见，也是很重要的，俗话说：┌三个臭皮匠，胜过一个诸葛亮」，就是用来比喻合作的力量。    合作的力量是很大的。    从前某个县令想要帮山上偏远的寺庙重建，可是资金不够、路途遥远又没办法大量运土石，所以他想出一个办法，就是宣称佛祖显灵，利用神力把砖块都运上去，结果很多人想去看，县令就要大家每个人上山都要带两块砖头。    后来人愈来愈多，砖头也愈来愈多，大家才发现，原来所谓的佛祖显灵就是利用一团一结合作的力量将土石全部运上去。    县令运用合作的力量搬石头，蚂蚁经由合作，把一个比自己大的猎物搬回家；企鹅经由合作，繁衍下一代；蜜蜂经由合作，来保护自己家园。    一个一团一体只要分工合作，做事就比较有效率。    由此可见，如果能运用合作，在遇到困难时，就能共同瓦解。    如果不合作的话会怎样呢？有一间寺庙住着一个和尚，没水喝时他就自己下山挑水回来，后来来了一个和尚，两人一起下山抬水回来，谁都不吃亏，后来又来了一个和尚，碰到没水了，一跟扁担两个头，所以只能两人去，因此你看我，我看你谁都不想去，所以就没水喝了。    所以如果不合作，只顾自己的话，「一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝」，每一个人都得不到好处。    懂得合作的人，可以为自己带来好处；相反的，不合作的话，只会带来坏处。    所以，我们要懂的合作，不能像三个合尚一样自私不合作，后果不堪设想。
以坚持为话题作文500字    以坚持为话题作文500字时间:2016-06-1713:08中华文明有超过五千年的历史。    中国是礼仪之邦，有许许多多的传统美德。    作为华夏子孙，我们要将这些美德传承下去。    邓亚萍姐姐的个子虽然矮小，但她并没有放弃自己的乒乓梦。    她经历了无数次的失败，最终成为世界冠军，乒乓女王。    我们生活中也常常会有失败，哪怕是在游戏中，都会面临失败。    我也常常有这样的经历。    记得有一次上体育课，有几名人高马大的同学向我挑战丢沙包。    我立刻组织队员来迎战。    第一回合开始了。    该他们先发“球”。    他们的队长皱紧双眉，眼眯成一条线，迅速举起右手。    我们并没有被他的气势所吓倒，时刻准备着接住沙包。    突然，沙包以迅雷不及掩耳之势飞了过来。    我们一起跳起来，不过由于我们配合不好撞在了一起，沙包从我们身边飞了过去，没能接住。    我们一个个都坐在了地上。    他们在旁边哈哈大笑。    我队有一位队员想退出了，我对他说：“他们还不是有失误的时候，咱们别泄气。    我们好好配合，吸取教训，一定能赢。    ”于是，我们重新站了起来，彼此相对一笑，然后总结失败原因，准备第二次迎战。    第二轮开始了，还是该他们发“球”。    我们前面站两个人，后面站三个人，形成二三联防。    只见他们的队长使出全身力气把沙包扔了出来，沙包便像箭一样飞了过来，这次我们齐心协力，终于把沙包给接住了。    我们欢呼起来……面对失败，我们没有妥协，坚持不懈，最终取得了成功。    我们都是中华儿女，让我们携起手，共同努力，把中华传统美德传承下去。    【以坚持为话题作文500字】相关文章。
以坚持为话题的作文450字——《坚持燃起希望》    以坚持为话题的作文450字——《坚持燃起希望》时间:2013-01-2911:18孩子是一个家庭的希望，祖国的未来。    邻居李奶奶家里多了一个可爱的宝宝，甭提有多高兴了。    每天都欢声笑语，一家人都沉浸在快乐之中。    可是，这快乐的时光似乎很短暂大约过了九个月，家人、新朋好友都感觉这个小孩儿与正常同月份的小朋友有点不一样，右半边的身体总是不爱动，后来家人就带着他去了北京儿童医院做全面的检查，等来的却是一个不好的消息，使这个快乐的家庭失去了往日的笑语欢声，小孩儿被查出了是先天性脑瘫，九个月的小孩儿只有三个月小孩儿的智力，为了孩子的将来，医生建议家长每天要为孩子做一些康复训练。    从此，我看见叔叔、阿姨每天都跟他说话，给他做康复训练，天天早、中、晚都要练，我经常去找姐姐玩，看到有时把他放到床上让他练习伸手、抬腿、拿东西、转头，他做起来很吃力，有的动作甚至跟本完成不了，阿姨都眼含热泪帮他完成，家里还专门请人做了一个架子让他练习站立，开始真的站不稳，总是失去重心的往一边歪，阿姨就及时扶正，就这样的坚持不懈，经过的阿姨的反复久而久之的练习训练，小一弟一弟不用帮忙自己也能站的很好了。    随后，阿姨让小一弟一弟扶着床边慢慢的来练习走路，时间长了，真是功夫不负有心人他真的学会了向前走，有了走路的意识。    小一弟一弟的家人，为他所做的一切我都看在眼里，邻居也都看在眼里，是那么的艰辛、困难，但是更多的辛苦都是为了最后的期盼，每天这样反复的训练，大概一年多的时间，小一弟一弟的手能拿东西了，会举起来了，这是正常孩子本能的动作人，但在他的身上是那么难，阿姨流泪了。    但是他走路还是不稳，阿姨还是每天为他做各种训练，这一切我都默默地看在眼里、记在心里，我无意间看到了阿姨有了白头发，母亲的坚持给了孩子重生的希望，为孩子照亮前方的路。
以失败为话题的作文600字——《没有任何理由》    以失败为话题的作文600字——《没有任何理由》时间:2013-09-0208:42爸爸曾经给我讲过许多的道理，其中我记得最清楚的一个是因为生病请了一星期的假，回到学校考试时，成绩竟下降了七、八分。    回家后我向爸爸抱怨，爸爸却说：不要为失败找任何理由，从哪摔倒就从哪爬起来。    宣布成绩那天，老师念了每一个同学的名字和他的成绩，当年到我的名字时，老师说：由于胡荐芋同学生病了，所以这次成绩有一些下降当我上去领我的卷子时：90分，以前这样的卷子我考99分、100分时没有问题的，但这次竟然只考了90分。    回到座位上后我仔细地看了一遍题，这个单词应该变成复数，我写成了单数，扣了2分；还有这道题，我写错了一个字母，扣了;还有这道题&hellip;&hellip;把这张卷子看完后，我发现错的都是不应该错的，都是因为粗心而做错，我真后悔呀！做完试卷后我为什么不检查一下呢？想起当时半小时就做完卷子，根本没有检查就交上去了。    在爸爸看过卷子后指出了我考试失败的原因：没有认真对待这次考试。    的确是这样的。    考试前我想:我生病了，这次考试考要是不好，老师也不会批评我的。    老师也为我找到了一个完美的理由:我生病了。    因为生病我可以说：我生病了，落了几天的课，所以没考好；我还能说：我的病没完全好，影响了我的正常发挥；我还能说：因为我的病刚好，还没有适应学习&hellip;&hellip;但我知道我所说的这些只不过是在为自己找一个考试失败的理由。    还有一次上美术课，我没有带美术用具，当老师问起时，我说我去上奥数了，没听到老师要求带什么美术用具。    我是在为自己找理由，其实我可以问同学。    生活中还有许多为失败找理由的例子。    如果一个人失败了并没有爬起，那么他永远都是个失败者；相反，他如果爬起来，他便成功了一半。    这句话使我明白了：失败后不要找任何理由，应该勇敢的去面对失败，找出原因，总结经验，等待下一次的成功。    【以失败为话题的作文600字——《没有任何理由》】相关文章。
以孝敬为话题的作文400字    以孝敬为话题的作文400字时间:2013-09-2909:31“百善孝为先”，朱寿命千里寻母，归钺以德报怨奉养继母，谢定住击虎救母。    。    。    。    。    。    这些人都以一颗感恩、宽容的心来孝敬父母。    我们也应该孝敬父母。    《弟子规》曾说道：“泛爱众，而亲仁。    ”“父母呼，应勿缓。    父母命，行勿懒。    父母教，须敬听。    父母责，需顺承。    ”这就是我们为人处世应敬的孝道。    在现实生活中，随着现代化水平的日益提高，有些人不顾我们中华民族几千年的传统美德：孝和仁，不孝敬父母。    他们可以为了利益不惜一切代价，连父母都不管了。    比如有的人为了减轻自己的压力和负担，就把父母送到养老院。    这真是令他们的父母伤心欲绝。    但是世界上也有孝顺的人，比如，我看的一个电视剧《丑娘》来说，里面的母亲，长得很丑，但她的儿子长得不错，所以她的儿子从小就讨厌她。    后来她儿子结婚后，也不让她去看。    但是有一个老板看她长得很象自己的娘，于是就把她当娘一样赡养，对她的孝顺无微不至。    这说明世上有孝心的人也很多。    我们是祖国的花朵，那么我们就应该将祖国的文明传扬下去，让我们下一代知道，让外国人知道，我们中国不愧“文明古国”这个称号，让所有人知道我们中国的传统美德“孝”。    而孝就要做到：（一）孝敬父母；（二）孝敬长辈；（三）孝敬老师。    我们应该把孝字牢牢记住，任由狂风暴雨，也消磨不了我们心中的“孝”因为孝道是永世长存的，经久不衰的。    让我们将全国人民号召起来，并以洪亮的声音喊道：“百善孝为先”。    让我们中国这只雄师醒来吧！让我们以孝来告诉外国人，我们中国人的心是用孝凝聚在一起的，不会改变。    “百善孝为先”。
以家为话题的作文600字    以家为话题的作文600字时间:2014-04-2918:46家是避风的港湾，家应该是充满爱的地方。    如果没有家，我该何去何从？如果没有爱，家又何在？家中空无一人，我拖着疲惫的身一子回到家中，瘫坐在沙发上。    看着冷冰冰的屋子，想着曾经听过看过的温馨情景，多么渴望那一切的一切能成为现实。    场景一：回到家，热腾腾的饭菜已摆在桌子上，我一边拖鞋一边喊：“妈妈，我回来了！”妈妈听到后，亲一昵地对我说：“宝贝，你回来啦，饿不饿，把书包放下，洗洗手，快吃饭吧！”现实：打开家门，屋内静到让我害怕，沉寂的空气几乎让我窒息。    桌上空空的，我手中拿着超市买回来的泡面。    场景二：妈妈做好家务，用悦耳的声音对我说：“小灵慧，作业写好了吗？我们来聊聊天吧！”我把在学校的趣事甚至委屈通通“倒”给了妈妈。    妈妈跟我聊了国家大事，邻里小事，我们会为了一点点不同的看法争得面红耳赤，但是屋里充满了笑声。    现实：作业写完后，陪伴我的只有一些枯燥的作文书。    看了一遍又一遍，只觉得这个家就是我的囚笼。    自我懂事起，我每天的生活千篇一律。    妈妈的心中只有弟弟，照顾的也只有弟弟。    而我，只是一个“透明”人、一个工具而已。    每当弟弟站在门口迎接下班回家的爸爸妈妈，我就成了“隐形人”。    他们一会儿对弟弟说周末要带他去哪里玩，一会儿又问弟弟今天在学校的表现好不好，完全都没有理会站在旁边的我。    看着他们有说有笑地走进去，我就像个木头人一样傻站在门口。    家在何处？我渴望的家到底在何处？对我来说，家，只是一个虚假的壳罢了，一碰就碎了。    我需要一个家，一个完整的、充满爱和温馨的家。    但，这个家在哪儿呢？【以家为话题的作文600字】相关文章。
以宽容为话题的作文350字    以宽容为话题的作文350字时间:2016-01-1812:30【第1篇】大海因为宽容，而变得浩瀚无边；天空因为宽容，云彩绵绵而美丽动人；山峰因为宽容，汇集细土尘沙而巍峨耸立。    人应该学会宽容。    天称其高,以无不覆;地称其广,以无不载;日月称其明者,以无不照;江海称其大者,以无不容。    (曹植)天空说它是高的,因为没有什么东西不被它覆盖,大地说它是广博者,因为没有什么东西不是承载在它之上,日月说他们,没有什么地方不照耀到的,大海说它的博大,因为没有什么东西它不包容的。    表现了正因为有了一种博大和无私,才可以在世上得以称道。    宽容，是一把上方宝剑，为你披荆斩棘。    人生之路，漫漫一条。    坎坷曲折数不胜数，宽容，让大家感受得到你这一份特殊的爱，让爱化为一把利剑，帮你铲除人生道路上的荆棘。    保你一路畅通无阻。    但有些人认为，宽容是懦夫的行为，这种想法就大错特错。    懦夫是自己的利益受到伤害而不敢只言片语的人才是懦夫，贪生怕死，为敌卖命的人才是懦夫。    如果你还不具备宽容，那赶紧去将它找回来，不要让它再丢一了。    如果你拥有了宽容，就请真诚的面对每一个人吧！所以，我们要学会宽容。    【第2篇】学会宽容，世界会变的更加广阔;忘却计较，人生才会永远快乐。    在我们的世界中我们有我们的生活，不要因为一点小事而抱怨，我就是其中一个，经过了老师的教悔，我明白了宽容。    一次我的妈妈生病了，我带我的妈妈去医院，那里有一个新来的护一士。    那个护一士给我妈妈的滴低血糖，但是扎针的时候总是扎不到，看着妈妈手上青一块，紫一块的，我很想把身体里的滔滔江水泼向她，突然妈妈的手握住了我，好像妈妈想让不要抱怨她，突然妈妈说：“你可以拿我做实验。    ”扎了几次后，护一士对妈妈说：“谢谢你，是你让我知道了只要不要放弃就会成功这个道理。    ”只要我们学会宽容这个世界将多美好啊！【以宽容为话题的作文350字】相关文章。
以小村的名义（节选）    以小村的名义（节选）牛合群1这么多年，除了祭奠先人，我没有在故乡住上一夜。    来去匆匆并不是理由，唯一不能陈诉的就是我已经不适应了故乡，那四面透风的低矮房屋，男女不分的简陋茅厕，霉气四溢的卧铺，还有那深一脚浅一脚的小路、俗不可耐的吆喝；那躲在旮旯里唱歌的狗尿苔，我目睹了它成长死亡的全过程。    紫云英与野草一起疯长，堵得心慌。    小村的腰是岁月的弓，越拉越紧，我的心也越揪越痛。    因为爱，我觉得更加有罪。    2父母走了，兄长走了，还有许许多多熟悉的人走了村里只有三四个耄耋老人，青少年看不到一个。    在所有人事已非的景色里，那个像玉米一样的人儿不见了踪影。    每到深夜，村庄连着坟茔，细雨穿过空巷，听得见叶颤，狗吠，鬼哭，玉米落了一地虽然那些鬼是我熟悉的邻居，但如今世事难测，谁又知道他们与父母生前是否就已经翻脸？那个被打倒的地主，是否在另一个世界里带领乡亲们奔小康？今天与昨天，只一念之隔。    我不知道，这一步之遥的距离究竟有多远？3在故乡，我成了外乡人。    在故乡，我一夜返老还童。    在故乡，我的脚被一颗陌生的石子硌痛。    我想要的幸福也许就在小村的某个角落。    那棵送我远走他乡的老柳树还在低头沉思，顺天而为，把白云越擦越干净，把天空荡成深蓝的舞台，不论遇到多大的灾难，它永远那样城府在胸，淡定自如，守护自己的土地、庄稼和儿女。    它在赠我阅历的同时，也把无情的沧桑随手相赠。    所有从小村走出去的人，梦里见到最多的意象，就是这棵风雨树。    贫穷，听到风声也是好的。    如果我们理解了美国诗人布莱的诗歌精神，我们怎能不对虽然两手空空，但仍坚守家园的老柳树怀有深深的敬意？！。
以幸福为话题的作文500字——《幸福在身边》    以幸福为话题的作文500字——《幸福在身边》时间:2013-01-0810:19有些人不断追寻幸福，往往以失败告终。    这是因为他们不知道幸福其实就在身边。    “叮零零，叮零零”，新的一天在闹铃里开始了，在我洗漱完毕时，老妈早已用“旋风蒸功”把一个个小包子给“打得”香喷喷的，还有牛奶也被老妈的“食林秘诀”伤得全身滚一烫摆在我的面前，我呢，自然是毫不留情的将他们统统消灭掉。    吃完早餐后，我心里暖暖的，正准备出门上学去，妈妈轻声的叮嘱：“过马路要小心，绿灯才过，注意左右的车子”简简单单的一句话，也让我的心里不禁涌起一股暖流。    “叮零零，叮零零”随着上课的铃声，刘老师走进教室，用生动的语言将我们带进语文的世界，“唐文哲，你来回答这个问题。    ”刘老师说，我一下子就说出了答案，老师表扬了我，我心里美滋滋的。    下课了，我在玩“单脚捉人”的游戏，身手敏捷的我一下将对手们捉住，扫了全台，队友们都向我投来了赞许的目光，我心里比吃了蜜还甜。    下午放学回家，望着几版作业，我立马披上战甲，与他们展开激烈的战斗，经过一个多小时的奋战，我终于圆满完成了，妈妈回来，仔细的欣赏我的战果，检查完之后，妈妈笑眯眯的对我说：“不错不错，战果辉煌，哀家今天赏你，吃完饭去逛超市。    ”“YES，儿臣遵旨，谢母后！”我开心的回答。    晚饭后，妈妈陪我去散步逛超市，微风轻轻地抚一摸一着我，天上的星星微笑的看着我，我的手紧一握着妈妈，快乐地消失在光亮中。    睡觉了，我和妈妈互道晚安，钻进被窝前，还得到了妈妈的一个吻，啊！我心中明白了：幸福就在我的身边，幸福在香喷喷的早餐里，在妈妈善意的叮嘱中，在同学们的佩服中，在老师的表扬中，在妈妈的赞扬奖赏中，在晚安时甜蜜的吻中。    。    。    。    。    啊！这就是幸福！我也会好好珍惜这些幸福！【以幸福为话题的作文500字——《幸福在身边》】相关文章。
以微笑为话题的作文500字    以微笑为话题的作文500字时间:2013-09-0307:05微笑是世界上永远不会凋谢的花朵。    它不分四季，不分区域，只要有人群的地方它都会开放。    我爱微笑，并深深的迷恋这种美丽的表情。    留下一个微笑给善良，它会发扬光大，留一个微笑给弱者，他会升起奋进的风帆。    有一次，考试结果出来了，数学成绩一向优秀的我这次竟不到前十名。    我心想：“这次妈妈一定不会轻饶的。    ”拿着试卷我心里忐忑不安。    回家后，我鼓足勇气，把考卷交给妈妈，小声的说：“这次考的不好，还不到前十名。    ”等待着严厉的训斥。    出乎意料的是妈妈竟微笑着，对我平和的说：“没关系，这次没考好，吸取教训，下次可要努力哦！”一个动人的微笑，一句看似平常的话语，使我一下子精神放松了，可见微笑的力量多么强大！离竞选中队长的日子越来越近了，我越来越紧张，有时觉睡不着，可口的饭菜也吃不香。    敏一感的爸爸觉察到了我的不对劲，问：“是不是因为竞选中队长才这样？”我想：反正是瞒不过爸爸的，只好点点头。    爸爸微笑着对我说：“不要紧张，听你演讲的人是来给你当评委的，你只要把要讲的话都讲出来就行了。    能评上咱好好干，评不上，老师和同学们也会理解你。    ”看着爸爸那和蔼的微笑，我不那么紧张了，反而还自己鼓励自己，为自己加油。    可见，微笑是鼓舞人的最好办法。    其实，微笑很容易，只需嘴角轻轻往上一翘，可最重要的在于你发自内心的笑。    给人一个微笑，会让他的疲劳感一下子无影无踪；给人一个微笑，会让他忧伤的心情变得高兴。    假如人人都会对人们使用微笑，这个美丽的大家庭将会更加和谐，更美好.【以微笑为话题的作文500字】相关文章。
以微笑为话题的作文600字——《微笑的力量》    以微笑为话题的作文600字——《微笑的力量》时间:2013-01-2609:15有位诗人曾经这样写道：“你需要的话，可以拿走我的面包，可以拿走我的空气，可是别把你的微笑拿走。    因为生活需要微笑，也正因为有了微笑，生活便有了生气。    当你失意与沮丧时，不妨笑—笑，你会顿时茅塞顿开；当你遇到困难—蹶不振时，笑—下，你就会觉得精神百倍；当你忧愁苦闷时，—个微笑，会驱散你心头的阴霾。    笑给人以舒畅，给人以力量，给人以觉悟。    微笑的力量是不可抵挡的。    中国和古巴争夺女排决赛权的比赛—波三折，激烈而精彩。    是陈中和的微笑缓解了所有观众看球过程中的紧张。    女排姑娘们高跳发球、大力扣杀、腾身拦网、奋勇救险的场景，虽然大家历历在目，可更清晰地浮现在大家脑海中是陈中和的微笑。    这微笑，包含一着平和、亲切、友善，还有他的自信。    这微笑，深藏了沉静人格的锋芒，蕴含一着克敌于从容淡定之中的力量。    相信这微笑的力量，对队员，是—种肯定，—份激励；对球迷，是—缕春风，—个承诺。    而对手，可能会在这微笑中感到紧张，感到—种力量难以抗衡。    陈中和的微笑是有力量的，在他的微笑中，我们目睹了中国女排险境中的胜利。    即使失败，那样的微笑，也会令人感到—份真实的慰籍和温暖。    人生道路上，面对—切悲哀和困难时，不妨试着微笑—下吧！拨一开—切阴云晨雾，抛开“雾里看花，水中望月”的迷茫，迎着昔日欢笑的脚步，—路微笑走来。    微笑，给人以动力，给人以魅力，带着陽光般的笑脸去迎接人生征一途中的苦难险阻。    不管未来成与败，苦与乐，只要坦然去面对，总会有新的梦想展翅翱翔。    不是—切大树都甘愿被风吹倒；不是—切种一子都能落地生根；不是—切梦想都情愿被折断翅膀。    但有时，—个微笑就可以令时空旋转。    【以微笑为话题的作文600字——《微笑的力量》】相关文章。
以快乐为主题的作文500字——《火车上的快乐》    以快乐为主题的作文500字——《火车上的快乐》时间:2013-07-1109:00我盼望的寒假终于来了，我可以回沈阳找楚伊姐姐玩儿了，真开心啊！妈妈带我坐上了去沈阳的火车，我希望可以看到大雪，但是妈妈告诉我沈阳没有下雪，这让我有点失望。    火车慢慢开始启动了，我坐在床上看着窗外的风景。    我发现，随着火车的开动，越走远处山上的颜色就变得越黄，是树都掉光了树叶，光秃秃的。    我还看到了很多土地上有被烧过的痕迹，黑黑的一大片一大片的，我问妈妈是怎么了，可她也不知道怎么回事。    宝宝，快看外面的河！妈妈大声喊我，往外面一看，哇，河都冻上了，感觉河面的冰好厚啊。    慢慢地，后面又看到了很多冻上的河，有的上面还有小孩子在滑冰，我说：好大的溜冰场啊！我想这么大的河可以让很多人去滑冰吧，我是第一次在冬天回沈阳，也是第一次见到这么厚的冰，好神奇啊！我也想下去滑，不知道跟滑轮滑的感觉有什么不一样。    我还在想，能把河水冻成这样厚的冰，那外面要有多冷啊。    看着窗外的景色，我终于明白了什么叫做冰天雪地。    尽管外面是那么地寒冷，也不能冰冻我的快乐和兴奋，我觉得自己的心正在热情地蹦跳着。    火车越来越接近沈阳了，我一遍遍地问妈妈还有几分钟，妈妈都不耐烦了。    我有点激动，马上就要见到爷爷奶奶了，他们有没有变样？是不是楚伊姐姐会来接我呢？就这样想着，火车到站了，火车上也挺好玩的呢。    指导老师评语：北国风光对于我们生活在南方的孩子来说是新鲜的，小作者的激动，我们能从她真实的描述中感受到。    (范晓东)【以快乐为主题的作文500字——《火车上的快乐》】相关文章。
以快乐为主题的作文600字    以快乐为主题的作文600字时间:2013-07-0610:27快乐是什么？快乐是在你口渴时的一杯水，在你寒冷时的一件棉衣，是你考完试后的喜讯&hellip;&hellip;这些都是快乐的来源。    而每一个人每一天都会有快乐的事情发生，我也不例外。    下面就让我给你们讲讲我的快乐事情吧！那一次，我们在初中楼前玩演戏的游戏，演的是雌雄大盗。    而故事分为好坏两帮，这个是反面性的，就是坏的总赢。    主要人物有：警察局局长、王快手、姜快手以及四个王快手的手下。    开始演了。    我扮演着姜快手出场了，而周荃扮演的王快手马上也出来了，和姜快手一起而行。    过了一会儿，只听隆隆的汽车声，手下二上来报告：大人，警察局的人来了，我们是否该撤？王快手听了，说：好，你们先撤！然后又对我说：小姜，咱们会会他们去！哇哈，这也太逼真了！我清了清嗓子，说：好的。    不一会儿，局长便带着警察员工来了。    我立马拿出一槍一对他们说：你们敢过来？王快手也拿出手一槍一。    谁知他们也有一槍一。    装的还是麻醉弹！王快手冷不防被它打中了，顿时昏迷过去，气死我了！我立刻朝他们开了几一槍一。    然后溜之大吉了。    我们并没放弃。    回到营地，我立刻和四个手下商量计策解救王快手。    我花了一个小时的时间做了件隐身服，利用飞行术赶到警察局，穿好隐身服，进入了大牢，发现王快手还在昏迷，暗骂那一槍一太那个。    过了一会儿，我撞开了牢门，背起王快手就走。    可途中他们发现了，我便下来和他们打斗。    在他们用一槍一之前，我以迅雷不及掩耳之势打败了它们，这戏就算演完了。    太阳已经偏西，应该回家了。    我们彼此恋恋不舍地告别了朋友们。    你瞧！快乐，其实很简单。    指导老师评语：叙述事件的过程中应该处处表现出你的快乐，比如这一处：哇哈，这也太逼真了！加油！(李传凤)【以快乐为主题的作文600字】相关文章。
以快乐为话题的记叙文600字    以快乐为话题的记叙文600字时间:2015-04-0115:35快乐是受伤心灵的创可帖，是人生舞台上必不可少的一幕戏。    但快乐也有许多种。    其中“助人为乐”受到广大人们的推崇。    其实我们小学生就在校里校外，做过许多令人快乐的好事，我就有这样的亲身体会。    那一次，在校园晨有一次美术课上，我们班的同学正聚精会神地做着手工作品。    而我的同桌陈亮忘了逞剪刀和胶水。    他无奈地转过来转过去，向学学们借剪刀和胶水，忙活了半天，却仍旧“竹篮打水——一场空。    他突然看到我有剪刀和胶水就又转过来向我借，我心想：”不学之间本来就应该互相帮助，一团一结友爱，陈亮平时虽然令人讨厌，他毕竟是我的同桌呀！想到这里，我把剪刀和胶水借给了他，此时我心中顿时拥起一股暖流。    还记得一年前一天，我放学回家，天将要黑了，正当我跑回家时，突然我见到一个老奶奶，只见她吃力地提着一大筐蔬菜，走得非常缓慢和艰难腰都快弯了，脸上一颗又一颗豆般的汗水不停地往下淌。    于是我不顾天色已晚，上前去帮助老奶奶，老奶奶见我如此热心面带微笑而又温和的说：“谢谢。    ”于是我一边扶老奶奶，一边提着菜篮，过了一会，我感觉胳膊开始酸疼。    脚好像灌满了铅沉沉的。    但为了不让老奶奶担心，我装作很轻松地继续站起来。    老奶奶到家了，临走时，她对我说：“等等，好孩子这个电筒给你。    ”回家的路上天色已黑了，但是手电筒的光芒让我路上一片光明，她的关怀驱散了周围的黑暗，让我的心里一片温暖，。    而且我也因为铸了一件好事，心里喜滋滋的，像吃了一块糖果。    助人为乐是一个优秀品德，他让你快乐，更让你帮助的人得到温暖，是我们踏上人生旅途的第一步，让社会充满我们的欢声笑语。    让我们快乐终身。    【以快乐为话题的记叙文600字】相关文章。
以感激为话题的作文——【心存感激】    以感激为话题的作文——【心存感激】时间:2012-10-1809:44鱼儿感激大海，因为大海让它们自一由游跃；苍鹰感激蓝天，因为蓝天让它们展翅翱翔；小草感激大地，因为大地抚育它们茂盛成长；而我感激我的爷爷，因为是他教会了我人生的很多哲理。    一年冬天，爷爷带着我和哥哥到他给我们载的树林雪地上漫步，一棵棵枯了的树使环境显得特别凄凉，我和哥哥走的有些没意思，爷爷走在前面好像发现我们的想法，加快脚步，我们也紧跟着，走着走着爷爷突然停下来，他眺眼看着那已枯的树，对我们说：你看这树已经枯萎，它看似已经枯萎，但实际并非如此。    它在夏天已经学会了生存的能力，老天什么时候下雨，下多少雨，三五天下一次，基至一周、一个月才会下雨，这些它们都是不知道的，但它们不会等，这时它们就会往下生根发芽，向土地深层汲取水源。    做人亦如此、学习亦如此，只有不断的向下汲取水源、汲取新的知识，才能学有所成。    是呀！做人亦如此，学习亦如此，只有不断的汲取新的知识才能学有所成！9月16日，爷爷因重病住进了肇东人民医院，后因人民医院无法救治，转至哈医大二院进行医治。    得到爷爷重病的消息，我的心几乎碎了，立即打车去了人民医院，我叫了声：爷只看爷爷用他仅存的一点力气握住了我的手贴到脸上，他眨了眨眼，好像示意我说：爷爷没事。    第二天，爷爷被转进哈尔滨市医大二院，我又随父母立即坐车前往，爷爷从手术室里推出来，已经晕迷不醒。    9月25日，爷爷因病无法医治而病逝，这一刻，我晕眩了三个小时，痛哭了三个小时，怎么可能！爷爷是一个如此硬朗的人呀，此时我不觉幽然泪下。    爷爷的一生活的轰轰烈烈，死的也轰轰烈烈。    我很感激我的爷爷，是他教会我人生的很多哲理。    爷爷，我爱您，内心更感激您的那些来源于生活中的小哲理给我的帮助。    【以感激为话题的作文——【心存感激】】相关文章。
以成功和失败为话题的作文——《成败不必在乎》    以成功和失败为话题的作文——《成败不必在乎》时间:2013-11-1812:01亲爱的同学们：大家好！今天我演讲的题目是成败不必在乎。    电磁学家法拉第1820年就进行思索：既然电流能产生磁，那么磁是否能产生电流呢？为此，他进行了上百次的实验，历时32年，直到1852年，他才证实了感应的存在。    他曾经告诉他的学生：“拼命去争取成功，但不要期望一定能成功，每一次失败，都可能是向成功前进了一步。    ”的确，成败往往不是那么重要。    古往今来，名人一大都是最后成功的。    但是谁又能说他们没有失败呢？只是他们没有计较成败而又继续努力了。    曹操赤壁之战失败后还不是依旧笑傲江山？居里夫人还不是在无数次失败之后甚至以生命为代价发现了镭？中国共产一党一还不是在吃了几场败仗，穿越了层层突围，才解放了新中国？所以说，成败往往不是那么重要啊。    生活在现代的我们，更是这样。    身边常有这样的一些事例：常常高考落榜的后的高中生一蹶不振，而没有想过，放弃这层束缚，重新拼搏努力；初中生们常常因为某一次考试不好，而放弃了学业，而未曾想过，没有失败，哪来的前进动力，哪有再次的拼搏，哪有最后的成功。    但是也有一些人，因为事业的成功而自满，抬高眼槛看人，过于自负，终究最后失败。    所以说，成败不必在乎，只要拼搏努力，即使失败也是最好的。    尼采说过：“没有岩石的阻挡，哪有激起的美丽的浪花？”失败只是我们人生途中的一个小的障碍，只要越过这层障碍，就会通往光明的前途。    重要的是过程，而不是结果。    所以说，成败不必在乎！那么多优秀的名人战胜了失败赢得了成功，你呢？我的演讲结束，谢谢大家！【以成功和失败为话题的作文——《成败不必在乎》】相关文章。
以成长为话题的作文600字——《就这样慢慢长大》    以成长为话题的作文600字——《就这样慢慢长大》时间:2012-12-1410:17太陽从遥远的东方升起，带着希望的朝陽，在天空中缓缓划过，在从山间西下；而我从鸡鸣的清晨苏醒，迎着朝陽的希望，在人生中慢慢长大，在奔向新的目标。    题记那是一个清晨，我第一次睁开机灵水亮的眼，稚气地洞察。    我出生在一个镇，一个在地图上看不见的小地方。    记忆中。    那里有栋旧楼，我就住在那里的一间房。    我用手在泛黄的墙皮上画过画，父亲曾严厉地训斥，母亲则抱我在怀，轻声说着什么。    虽然已经淡忘，但那是我曾经的美好。    父母由于工作原因将我送到了村里的爷爷奶奶家，我在那里度过了我最欢乐的童年。    鸡鸣是我起床的号角，羊群是我早餐的影片，时而几只猫猫狗狗，是我最亲爱的玩伴。    我喜欢在溪边奔跑，我享受在山间采摘，有时累了，倚着树，听那医生的啄啄。    午餐是从菜地抱出的瓜，还有从磨坊抬出的面，一口一口的美好。    傍晚，太陽收敛了以后，我跟在爷爷奶奶背后，走着坑洼的山路，去田中。    我知道很多草，我了解很多花，我爱着我见的一切风光。    爷爷望着贪玩的我，略微严肃地说：以后一定要好好学习，不要没有文化和我们一样种地！我心想：回来多好呀！就在我畅想时，奶奶说：孩子才多大呀，让她好好玩吧！我心中漾起了甜甜的浪，铭记了我心中的一切。    到了上学的年龄，我来到了城中，惊喜的万物充满了我的头脑，我开始了艰苦的求学。    我又结识了新的朋友。    他们用心地爱着我，呵护我，我也努力地奉献着我的一切。    那天上午我没有去上学，在家中发烧到39度，我清楚地记得我的朋友在中午，纷纷打来问候的电话，多么幸福呀！他们的话语中有关爱，有担心，有呵护，有提醒。    在我成长的旅途中，总有人在不断帮助，不断鼓励，就算从一个城市到另一个地方，我都会慢慢长大，就这样慢慢长大。    【以成长为话题的作文600字——《就这样慢慢长大》】相关文章。
以挫折为话题的作文500字——《感谢挫折》    以挫折为话题的作文500字——《感谢挫折》时间:2013-01-2112:16没有倾盆的大雨，怎么会有美丽的彩虹；没有炙人的烈火，怎么会有坚一硬的铁钢；没有挫折的洗礼，怎么会有振奋的胸膛？题记失败者把挫折当作拌脚石，成功者把挫折当作垫脚石。    失败者感激它，它让失败者明白了要放弃；成功者也感激它，它让成功者更加顽强。    六月的天，像娃娃的脸说变就变。    本想欣赏池中白莲却被大雨搅了心情，打雷闪电，豆大的雨点从天而降，估计着，白莲也难逃一劫。    雨过天晴，又被泥土香而引出门去，我不觉大吃一惊，朵朵白莲亭亭玉立，花一瓣上镶着透明的雨珠。    大雨过后的白莲更加美丽，更加纯白，格外新鲜。    大雨没有摧一残白莲，却使它更加美丽，人，是不是也这样呢？我曾看过一个实验，把一个萝卜，一个鸡蛋，和一勺冰糖放进沸水中煮开，萝卜变得又软又能没有了生命力，鸡蛋经沸水煮开后，内心更加坚一硬。    而冰糖心改变了整个锅里的味道！这意味着什么呢？可想而知，人们都想做生活中的冰糖，可是没有沸水的洗礼，它还是一块普通的冰糖。    我愿意做一块冰糖，同时我也要感谢沸水。    挫折如沸水，没有挫折，哪里有什么名人，人生的挫折多之又多，可是我们又能克服几次，人生最精彩的不是成功，而是自己所走过的路，也许当你抵达成功的彼岸时，你回头看看自己走过的路，哪一次不是充满艰难险阻，可是自己却已经挺了过来。    面对困难、挫折，也许你不会说怨与恨，而是说，谢谢他们。    百炼才能成钢，有泪才会有欢，有汗才会有笑。    所有失败的人，我们应该克服挫折，我们必须要使自己的内心坚一硬，才能到达胜利的梦寐以求的彼岸。    人们啊！请相信冬天来了，春天还会远吗？感谢振奋人心的挫折！【以挫折为话题的作文500字——《感谢挫折》】相关文章。
以时间为话题的作文400字——《时间》    以时间为话题的作文400字——《时间》时间:2013-01-2509:24很多人都说：时间视金钱，时间是生命。    鲁迅先生也说过：时间就是生命，无端地空耗别人的时间，其实无异于谋财害命的。    时间不等人，它就是一分一秒地过去，无论你把钟如何地调慢，往后调，它还是再过。    你从黑暗来到世界上，随着时间的流逝，转眼间就要回去。    小时候感觉过得很慢，像是在慢悠悠地走路，一天要好久才过完；到了小学，感觉时间就是在跑步，我从一年级到六年级，现在就好像还在昨天；到了我奶奶这年龄，就像坐飞机了；等到我老婆婆年龄的时候，火箭就要起航了。    日子从我身边溜去，近5000天已离开了我。    我的日子在一天天的减少。    回想起逝去的这些时光，我既感到快乐，又感到伤心，还有很多的后悔。    比如，我爷爷在世的时候，我同奶奶在医院看他，陪他，因为家里有很多好玩的，经不起诱一惑，我就没有多陪爷爷，现在他去世了，想到我做孙子的没有陪他，实在痛心、后悔；再如，有一年我们学校植树造林，如果能够种树一棵，等树长大了就有奖励，因为我太懒，没去种，实在可惜、后悔。    还有很多很多让我后悔的事&hellip;&hellip;可是这些后悔有用吗，时间已经过去，就再也回不来了，再多后悔都没用了，世上没有后悔药。    所以，我们要珍惜时间与生命，他们都是无价之宝，即使你短命，只要你成功了，对世界有贡献也没关系。    很多人都说，人类会灭绝，地球会爆炸，我不知是什么时候。    我在写作业或睡觉时常会想，如果我死了，再也动不了了，会有什么感觉，会怎么样？会等到世界末日吗人死了会有啥感觉？这是一个永恒的问号，不会有答案。    想到这真是恐怖啊。    过去的日子如轻烟，被微风吹散了，如薄雾，被初陽蒸融了。    聪明的爸爸，你能告诉我，我们的日子为什么会一去不返呢？？？【以时间为话题的作文400字——《时间》】相关文章。
以梦想为话题的作文——《向梦想出发》    以梦想为话题的作文——《向梦想出发》时间:2012-11-2608:41向梦想出发，世界那么大，任风吹雨打，梦总会到达。    -----题记在陽光的映衬下，金色的笑脸，年少的我们似乎追寻着那份收藏在心中的梦想。    向梦想出发，用色彩绘出它的模样。    清晨，天际泛起鱼肚白，我朝着日出的地方直奔过去。    这时的红日仿佛有着无穷的力量，愈发显得巨大。    火红的朝霞里，我背着梦想和希望，书包沉甸甸的，在霞光的沐浴下熠熠生辉，就像含苞欲放的花一苞压弯了枝梢，却不觉得劳累。    我怀揣着梦想奔跑，天变宽了，路变长了，眼前的世界豁然开朗。    向梦想出发，向着蓬勃的朝气出发，梦想在太陽升起的地方起飞。    教室里书声琅琅，我想此刻的世界应当是湛蓝色的。    我的眼神是多么专注，好比空中盘旋的雄鹰那样炯炯有神，没有杂念，也无暇旁顾，只紧盯着目标和梦想。    我把梦想播种在心间，生根发芽，像海绵一样如饥似渴的一吮一吸知识的精髓。    向梦想出发，向着无穷的知识出发，梦想在知识的海洋里遨游。    夜幕笼纱，世界开始安静下来。    温暖的暗黄色灯光下，我奋笔疾书，笔尖书写下来的，是一天的收获，没有遗憾的、一天是快乐的。    书履继续行进在追逐梦想的轨道上，永无止境。    直到月色上来，还是那么平静如水，照得大地清幽幽的。    月色中，映出的一双明眸，收获并分享着一天的希望，孕育又追寻着明天的梦想。    向梦想出发，向着收获的喜悦出发，梦想在拥有收获的夜晚里微笑着。    是梦想让我们穿越千山万水，抵达任何一个角落；是梦想让我们拥有诗情画意，流连点滴光阴；是梦想让我们驻足山川大地，和高远天空相会……。    请带着执著与奋斗，向梦想出发！【以梦想为话题的作文——《向梦想出发》】相关文章。
以温暖为话题的作文——《温暖的时刻》    嘴里哼唱着梁静茹的《暖暖》，心中不由得在想：温暖？在我的身边有哪一时刻可以算得上是温暖呢？望着书桌上那杯冒着热气的茶，泪水涌上眼眶，就在刚刚&hellip;&hellip;咔哒一声，门又开了，我知道，一定又是她。    我非常不耐烦的大嚷道：不是说过我写作业时，别老进来烦我吗？我扭过头去，只见一个熟悉的身影从一条窄一窄的门缝里挤了进来,以为不会打扰到你，看来还是吵到了，她走到我身边，放下一杯热茶，早点睡吧，这么晚了&hellip;&hellip;而此时，我端着这杯茶，心里内疚不安，她会不会很难过？我心想。    喝着这杯我一直不爱喝的茶，第一次觉得这么好喝，但是，为什么还会有一点咸一咸的味道？热茶的温度，让我感觉好温暖。    已是深秋，虽只是一毛一毛一细雨，但却冰冷透骨。    远远望去，我看到了她，心里畅快了起来，就知道她在老地方等我。    我快跑过去一猜你就没带伞，这么冷还浇着，不怕感冒吗？笨蛋。    她皱着眉头冲我叫到。    没关系，不是还有你吗？我笑嘻嘻的朝她凑过去。    往里站点，都淋湿了，告诉你，病了可别找我哭。    她总是喜欢挑我的错。    我紧紧的依偎着她，一股暖流涌遍我的全身。    雨中好冷，她的体温让我感觉好温暖。    一篇报纸上的新闻撞入我的眼帘：某市某某青年扶起一个摔倒的老人。    这条新闻在十几年前也许算不上什么，但是现在，人人都在逃避责任，怕惹麻烦。    像这个青年的举动是多么可贵啊！我脑海中浮现出了那个青年的身影，挥之不去，心中倍感温暖。    社会中，人们的互助，让我感觉好温暖。    那些浅浅的感动，一丝丝，聚散成云成雾，那些深深的温暖，一点点，宣泄成河成瀑，这些温暖的时刻，我铭记。    【以温暖为话题的作文——《温暖的时刻》】相关文章。
以生命为话题的作文600字——《生命因健康而精彩》    以生命为话题的作文600字——《生命因健康而精彩》时间:2013-07-04小草，因生机勃勃而令人振奋；鲜花，因五彩缤纷而惹人喜爱；生命，因健康而精彩。    我们这群孩子就像花草一样娇一嫩，稍有闪失就会枝折花落。    记得三年级时的一个周末，我一位最好的同班同学在滑活力板时因速度太快，不小心摔了一跤，不幸胳膊骨折。    他本来是个品学兼优的好学生，小提琴水平已经到了七级，却因这次意外，整整在医院躺了两个月，后来因用一药不当，又患上了过敏性紫癜。    就这样，他的课程落下了很多，不得不留级，学了五年的小提琴也荒废了。    所以，生命其实距离危险仅一步之遥，我们脑中要时刻绷紧安全这根弦。    每到夏天，伙伴们都会被雪糕馋得直流口水，其实，一些不卫生的冷饮也会威胁到我们的健康。    事情虽然已经过去两年了，但一想起它还是让我感到后怕。    两年前的一个下午，天气很热，我去小卖部买了一支名为红舌头的雪糕，颜色鲜红诱人，一口气把它吃了个精光，当时感觉爽极了。    到了半夜，我肚子疼痛难忍，又是吐，又是泻，吃药也不见效。    第二天，在课堂上，突然一阵恶心，我捂着肚子跑到厕所，狂吐一阵后，狼狈不堪地回到教室，老师见我这个样子，赶紧让妈妈把我接回了家。    回家后，我继续呕吐，连续四天被折腾得彻夜未眠，米粒未进，四肢无力，靠吊瓶里的药水维持生命。    妈妈说我当时吃的雪糕是三无产品，吃了这次亏之后，我再也不敢吃雪糕了。    很多时候，我们会被各种各样的垃圾食品所诱一惑，既浪费了钱，又危害了健康，真是百害而无一利啊！指导老师评语：小作者非常有文采，注意观察生活中的小事，从小事中得到体会。    (程燕)。
以网络为话题的作文500字    以网络为话题的作文500字时间:2015-04-2219:57　全体人类：你们好！我是网络，英文名叫Internet，196一9年出生在美国，最初用于军事方面的信息共享，后来才渐渐被普及大众，想必大家对我都不陌生吧。    今年，我已经45岁了，随着我慢慢长大，我可以为大家做的事也越来越多。    可以通过我在线阅读文章、查看图片、播放视频、下载以及传输文件，还可以玩游戏、聊天，你们还可以用我来购物，既方便又快捷，一举两得。    但有的人却趁机利用我做一些坏事，让很多人对我产生了误解，所以我今天要向你们诉诉苦。    有些不法分子为了赚钱，就在我的身上散播出虚假信息，如中奖、积分兑换等，一些人的钱被骗走后，把所有的罪都推到我身上，我真是哑巴吃黄连——有苦说不出。    所以，在这里我要提醒大家一定要提防网络陷阱，不能上当受骗。    我还可以用来玩游戏，可有些青少年总是沉迷其中，无法自拔，结果家长们也来批评我。    听说，有许多青少年在网吧玩游戏玩上好几天，然后发生了猝死，所以大家一定要合理掌握好上网的时间，这样才不会发生事故。    还有的人在网络上做非法危险品交易，开□，让许多人都不认真工作、学习，连警察都来给我“搜身”，明明我没有做什么违法的事，可警察就是要给我扣上“莫须有”的罪名。    其实，错不在我，而是那些背后的人，所以我希望大家能够早日找出真正的“幕后凶手”。    希望大家看到这封信后能够体谅我，我也不想让大家因为我而受骗，所以我建议大家只使用正当的软件，不要因为好奇而去看那些不明不白的网站，从而上当落入别人的圈套。    大家一定要学会合理分配上网时间，这样才能将我的特长发挥得淋一漓尽致，对我，对大家都是有好处的。    最后，祝你们心想事成，万事如意！网络猴年马月兔日【以网络为话题的作文500字】相关文章。
以网络为话题的作文500字——《网络是把双刃剑》    以网络为话题的作文500字——《网络是把双刃剑》时间:2013-09-2207:34在网上，我们可以查资料，学习多方面的知识，可以了解革命战争时的情况，可以在网上做题，可以了解海峡两岸的事情，甚至看电视、购物，它的好处很多，让人们受益无穷。    网络游戏深受人们尤其是青少年的青睐。    众多青少年沉迷于这个梦幻的世界中，被网络游戏紧紧的拉住，不能自拔。    甚至有的同学为了多在网吧上玩一会儿，天天迟到、旷课、以致荒废了学业。    全国有那么多青少年沉浸在网络这个梦幻的世界中，他们整天泡在网吧里，不吃不喝地死盯着电脑屏幕，恨不得钻进那个梦幻世界里去。    我们家有一台电脑，可从来没上过网，也不知上了网后怎么使用。    听班上同学说网络十分好玩，可听着那也是打打杀杀，没什么好玩的吧。    前几天在一本作文书中有一片报道：一个香港男孩，因为网络游戏中的账号和装备补其它高手盗走，一时想不开，竟跳楼自一杀。    大家都知道，烟瘾是非常可怕的吸烟可以导致人们得上肺癌。    同学们啊，得了肺癌就等于活不了多久，在网上不停地玩游戏，这难道不是瘾吗？这是一种可怕的“毒瘾”，早点戒了它，你会觉得你变了。    人们制造网络游戏也许是为了金钱，也许是为了能在网络上松一弛、娱乐。    可它的性质变全了，它并不是什么娱乐，而是长在青少年心中的一棵“毒草”，在我们品德书上写着一个母亲对进入狱中的儿子的倾诉。    一个要强的三好学生因为网络游戏而无数次向家长要钱，家长不给就学会了偷、抢、骗。    是啊18岁一个多好的年龄，却因为倫抢而入了狱，做母亲的心能不疼吗？游戏原本是纯真的，在青少年和人们的制造下，网络游戏变成了一个“无形的杀手”。    家人的劝说没有作用，人们都说不要沉溺于网络游戏，可真正做到的有几个呢？青少年是祖国的花朵，是未来的栋梁，可有人正沉迷于网络游戏中，真为此而担心呀！网络是好还是坏？它是一把双刃剑，要正确对待，正确应用。
以网络为话题的作文600字    以网络为话题的作文600字时间:2015-04-2220:02　晚饭后，妈妈坐在电脑前对奶奶说：“妈，夏天就要来了，我想帮您买件衣服，您喜欢哪一种式样，快来选一下！”奶奶乐呵呵地走过去，我也忙跟过去凑热闹。    妈妈操纵者鼠标，各种款式的衣服在奶奶面前一一呈现，奶奶看得眼花缭乱，最后选中了一件紫色的。    奶奶疑惑不解地问：“衣服在电脑里，怎么买到啊？”妈妈笑着说：“这可大有学问哩！我有一个电子钱包！”“什么？电子钱包？什么样子？我还没有见过呢！快，拿出来给我见识一下！”“妈，别急，这电子钱包不同于一般的钱包，它是一张卡，可不是您用的钱包，只要我事先把钱存进卡里，买东西时钱就会划入支付宝，等我拿到东西后，支付宝就会将钱划入商家的卡里！”“哎!那你到哪里买呢？”“网上。    ”“网上？网上在哪里呀？”“我们家电脑不是上网了吗？直接从网络上买，我买给你看！”“妈妈，我还不会上网一购物呢！正好，来教教我吧！”我心里也痒痒的。    “好的！”妈妈一边熟练地操纵着鼠标，一边说：“先要登陆淘宝网，输入要购买的商品名称，再选中商品，点击‘立即购物’，然后点‘结算’，填写收货地址，接着确认订货信息，再按‘提交订单’，最后登陆支付宝，输入密码，付钱就行了！”所有程序几分钟就OK了，妈妈笑着说：“快递公司几天就会把衣服送到家里。    ”“哈哈，真的吗？”奶奶笑着摇了摇头，“想不到有这么方便的东西，我还是大姑娘上轿—头一回哪！”三天后，果然，快递公司的一位叔叔把包裹送到了我家。    妈妈麻利地拆开包装，取出衣服，递给奶奶，奶奶又惊又喜，“呀！和我选的一模一样！”说着，便把衣服穿在身上，对着镜子前面看看，左边看看，右边瞧瞧，后边瞅瞅，非常合身，奶奶又笑着摇了摇头，说“做梦也没有想到啊，现在买东西都不要出家门了！”我笑着说：“奶奶，网络改变了生活嘛！”【以网络为话题的作文600字】相关文章。
以美为话题的作文600字——《平凡的美》    以美为话题的作文600字——《平凡的美》时间:2013-07-2809:13美，是不论范围的，不论是长城壮观的美，还是蚂蚁搬家渺小的美；不论是满天繁星闪亮的美，还是一只萤火虫独特的美；不论是原始绿洲生机勃勃的美，还是一株小花自然的美，这些全都是美的存在.世间万物都有美.有一棵小树，它生长在一个长满奇花异草的庭院里，它是这里最丑最低级的品种，没有人把它当成朋友，在众多名贵花草眼里，它只是个被自己游戏的玩具.从小它便受够了欺辱和讽刺，但它从不自卑，仍努力生长，因为它知道只有不断成长，才能不受别人欺负.不管它的主人是怎样的偏心，他从不计较，永远感谢主人对自己的培育，（但事实上是它自己生存下来的.）每天，它将最纯净的空气递给主人，将最强烈的阳光阻挡在外.但这些都不能让人们注意自己，它只是单纯的奉献，不求名.它越来越壮大，也越来越惹人注目，已经可以让街上的行人都看见了，所有人都会仰着头惊讶它的壮大，而它终于可以堂堂正正地挺一直腰板了，就连平时看也不看它一眼的主人到庭院来时，都会仰着头，笑着称赞到：又长大了，多好一棵树呀！同伴们也对它友好起来，它无比的满足，可当它想再长高时，却渐渐发觉自己老了，老树沉溺在完成愿望的喜悦中.突然有一天，主人发现它不再长了，就让人砍伤了它，它被七零八落的拉往各地，加工成了铅笔和火柴，他被人们广泛的使用，人们不能没有它，他就这样被人们燃一烧了，削掉了，在它生命的最后一刻时，他突然感到了他的伟大，他的生命意义，于是，他第一次笑了，没有人看见它的笑，它在无声的奉献中笑着离开了.这棵树是伟大的，也是平凡的，它是美丽的，它表现了美的精神奉献.平凡而又伟大的美，就在我们身边，我们得拥有一双发现美的眼睛，一双创造美的手.美，无处不在，而爱美的你，发现了吗？指导老师评语：文章用一棵树的故事体现了坚守愿望，执着追求，无私奉献，默默无闻的美，结尾爱美的你表现出，美，是每个人都要学习的一种精神，思想.本文主题思想明确，语句通顺优美，透出真情实感，选材新颖.(曹文斌)【以美为话题的作文600字——《平凡的美》】相关文章。
以美为话题的作文800字    以美为话题的作文800字时间:2012-03-2815:23【1：美的瞬间】这是一个陽光很灿烂的中午，我很喜欢陽光洒在脸上惬意的感觉，就像现在这样。    　　骑车来到十字路口，红灯亮了。    无意中仰起脸，发现了路旁那棵略显苍老的大树。    它的树干很粗很粗，仿佛是它百年沧桑的见证。    因为已入秋天，树丫上只剩些稀稀疏疏的叶子在陽光下晃动。    　　不知道这树的名字。    我只记得，我第一天到阿婆家的路上见过它，那时它的叶子是多么绿啊！而现在，那叶子已变得红红火火了。    一阵风吹过，叶子纷纷脱离树干。    不经意间，我发现树梢的一片叶子在使劲摇晃着身躯，仿佛想挣脱树干对它的束缚。    树干似乎并不想让它离开，仍然顽固的坚持着。    而此时的叶子好象也铁了心，更加拼命的摇晃着。    又是一阵风，叶子终于离开了树干，它在空中先是随风上扬，接着慢慢地旋转，旋转，把它最美的舞姿展现在我们面前。    我仿佛看见，叶子那泛着红晕的脸庞在风中灿烂的笑着，那优美的舞姿在风中翩翩然它自一由了！　　我的心被震撼了，在那一瞬间，它的美犹如叶尖上的露珠，在生与死的边缘轻轻起舞。    为了自一由，它宁可选择死，将那一瞬间变为永恒。    　　我想它是幸福的！　我想，我也是幸福的。    我见证了一片叶子在生命最后一瞬间的美，虽然这种景象微不足道，但却很感人。    　　绿灯亮了，我随着车流骑车过了马路，却忍不住回头张望。    风儿吹过，那棵树上又有许多叶子挣脱树干，在空中旋转飞舞，就像诗中美丽的句子&hellip;&hellip;　　美的展现，并不需要太多时间，有时只需要一瞬，就像那片树叶，但在我的心底它已成为永恒&hellip;&hellip;【以美为话题的作文800字】相关文章。
以美和丑为话题的作文400字——【谁美谁丑】    以美和丑为话题的作文400字——【谁美谁丑】时间:2012-11-0409:38在一个美丽的森林里住着一只小猫咪，一身雪白的长一毛一，滚在地上像个绒球。    眼睛像宝石，闪着奇异的光。    大家都夸她漂亮，所以起名叫美美。    美美在森林里可出名啦，小动物都喜欢和美美在一起玩。    每当妈妈们谈起自己的宝宝，都说：我的宝宝很可爱，要是能像美美一样漂亮就好了，美美听了这些夸奖，相信自己长得好看。    可是，她从来没有见过自己什么摸样儿。    小熊卡卡要请美美去游乐场，一进门，呀！那么多东西，把美美看得眼花缭乱。    美美走到哈哈镜旁，看见许多小动物都嘻嘻哈哈的笑个不停，大家笑什么？迎面看去，大镜子里出现了一个丑陋的小猫，脸像核桃一样坑坑洼洼，嘴像歪把儿葫芦瓢，鼻子像一根大葱又细又长，眼睛呢？竟是一个三角形……哎呀呀，真难看！这是谁呀？美美问，这就是你啊小刺猬说。    美美有些不相信，她拍手、蹦跳，镜子里的那个小动物也拍手、蹦跳，美美看了哇哇大哭起来，跑出了游乐场……天鹅看见了和气地说：你好！小猫咪，你为什么这么伤心呀？小猫咪说：我长得丑，所以很伤心天鹅让美美走到小溪旁看一看，溪中倒映出一只既可爱又漂亮的小猫，她恍然大悟，溪中倒映出来的才是真正的自己。    一只小鸡走过来唱着专门为小刺猬编的歌曲，美美说：你唱的歌儿真好听！是呀！小刺猬很可爱，大家都喜欢他小鸡说。    为什么？小刺猬长得那么丑……小猫迷惑不解的问，小鸡大叫你才丑呢！小刺猬乐于助人，他才美！小松鼠、小兔听到了都反对美美的说法，美美问天鹅：他们为什么说小刺猬美呢？因为他帮助过很多动物，原来是这样，美美向动物们道过谦便回家了。    美不是外表，而是一种心态。    【以美和丑为话题的作文400字——【谁美谁丑】】相关文章。
以诚信为主题的作文600字    以诚信为主题的作文600字时间:2015-10-2113:33衡量真正的品德，是看他在知道没有人发觉的时候做些什么。    题记有一次，爷爷奶奶要出去办点事情，便对我说：罗甘泉，我们要出去办点事，你一个人在家，不要乱一摸电器，也不要玩电脑。    哎哟，还当我是三岁小孩呀，我十一岁了耶！我不耐烦地回答道：再说了，电视这么好看，哎呀妈呀！动画片快完了，好了好了，没事的话快点走，谢谢！Thankyou,verymeach,Goodbye!说着，我就去看电视了，爷爷奶奶见状，也就放心地走了。    可是，我很快就发现，下午时，根本没什么好看的电视，便关了电视去玩我的王牌四驱车巨无霸去了。    然而，在这样一个满是障碍物才却没有赛道的房间，四驱车根本就不适合使用。    我的注意力就从巨无霸身上转移到了正躺在茶几上方泡沫盒子上正呼一呼大睡的笔记本电脑那黑乎乎的身一子上。    呵呵，这时候家里没人，我玩玩电脑可不会有人知道，我可真是天才中的天才呀！我一边一搓一手流口水一边奸笑着说。    说到做到，我慢慢地靠近那台笔记本电脑，准备实行我的偷玩计划，但是回过头来一想：如果爷爷摸了摸电脑可怎么办哪！那会肯是热的，书上的例子多得是呢！可是又一想：哪有那么巧嘛！爷爷奶奶又不是侦探，那么会有这么多侦探思维呢？只不过说把电视打开做掩护罢了。    我又放心地把笔记本电脑的翻盖打开了，正准备按下开关键呢？我突然成了两个人的争吵。    一个我说：按吧按吧！你在等些什么呢？啊，消除你的顾虑，解放你的激一情，尽情地玩吧！另一个我又说：不行不行，你怎么能这样呢？不要做不诚实的孩子，更不要偏离诚信的轨道，哪怕只有一点点！听了他的话，我才如梦初醒，是啊！这不仅仅是玩与不玩的问题，它还是道德问题呀！我决不做不守诚信不讲道德的坏孩子，我便关了电脑，又去看书了。    虽然我没有玩电脑，但是我获得了诚信，没有什么比这更富有勇气了！【以诚信为主题的作文600字】相关文章。
以诚信为话题的作文600字    以诚信为话题的作文600字时间:2013-10-2109:34盈盈月光，我掬一捧最清的；落落余晖，我拥一缕最暖的；灼灼红叶，我拾一片最热的；漫漫人生，我采撷世间最美的--那弥足珍贵的--诚信。    拥有诚信，将紫色的灵魂袒露于广袤的天地，为自己交上一份无愧的答案。    眼前又浮现出那个已渐渐溶入暮霭中的“花市”，那位抱一盆仙人掌的卖花姑娘正在等谁。    透明的露珠已焦急的挂在那张金黄色的脸上。    多想快快回家呀！可爷爷告诉她做人要守信用，刚才那位阿姨说要买花......等！一定要等下去！当阿姨出现在她视线内的那一刻，她笑了。    那一刹那，连金黄的夕阳也黯然了；那一刻，她金黄的脸绽成了一朵最美的花。    她是平凡的，她是无数飞扬着的鲜活的面容中的一张；她又是幸福的，守信的承诺不仅让她的花开放到更远的地方，而且让她明白了生活的意义，诠释了生命的美好。    拥有诚信，握住这一束馨香的花朵，让他人快乐，更使自己陶醉。    诚信比美貌更可靠。    没有美貌的人生或许是没有足够亮点的人生，但若没有诚信的人生，则足以是没有一丝光明的人生。    你可以不是西施，但你不可以失去别人对你基本的信任。    “人，以诚为本，以信为天。    ”没有真诚的人，就似悬浮世间的尘粒一般污浊。    诚信比荣誉更具时效性。    没有一蹴而就的业绩，没有一成不变的江山。    没有人可以顶着荣誉的光环过一辈子。    荣誉是短暂的，它只是人生路途上一小片美丽的风景，它再美丽，也只是一小段人生；但诚信是培植人生靓丽风景的种一子，你一直耕种，就会一直美丽，你将诚信的种一子撒满天地，你的人生将会美丽到天长地久。    诚信没有色彩，却可以让人的心情灰暗,苍白，可以让人的情绪高昂，愉悦；诚信没有体积，却可以让人的心胸狭隘，目光短浅，可以让人的心胸宽广，高瞻远瞩；诚信没有标价，却可以让人的灵魂贬值，可以让人的心灵高贵；诚信没有重量，却可以让人有鸿一毛一之轻，可以让人有泰山之重--这，就是诚信的力量。    【以诚信为话题的作文600字】相关文章。
以诚信为题的作文500字——《诚信待人 拉近你我》    以诚信为题的作文500字——《诚信待人拉近你我》时间:2013-10-1510:22也许生活中的点点滴滴我们不曾注意，也许生活中不经意的一句话却欺骗了他人，也许就是简单的一句问候，一句真诚的回答却改变了他人的态度。    诚信待人是每个学生都会说，并且都会说自己一定会去做的。    可是，现实中的我们又有几个人去做呢？就算去做了，有几个人做的很好呢大家都只是将诚信待人挂在嘴边了，并没有人认真地去做。    其实我们每个人心中只要有一种信念:诚信待人!这就足够了，相信每个人只要认真去做了。    一定就能做好，诚信待人也增近了人与人之间的友谊。    多一份真诚，少一份谎言。    只要在平常中，我们用心去观察，诚信待人就在我们身边。    诚信待人，在我们身边，处处都有显而易见的例子。    曾经有公司举办一个项目，将千万的资金投入，完工之时，与其它公司交易时，工程出现了漏缺，本应取消交易，而公司的交易商为了眼前庞大的利息，毅然完成了这次本应失败的交易。    后来这家公司破产了。    一次交易，本应“诚信待人”却为了一己之私，使双方多得不到好处。    可见不能“诚信待人”。    会使一个人走入人生的低谷。    同样的名运也再次降临临到另一家公司上，眼看着因交易失败，公司将要破产。    可是，交易人坚定的取消了这次交易，这种行为深深打动了外国商人，公司将面临破产无能为力时，外国人却给予与资金支撑，是公司重新恢复，和公司成立了永远的合作伙伴。    事实就是如此，用诚信待人迎来一定是不同的态度，两个事例给予我们启示。    诚信待人只是举手之劳，可以拉近我们之间的距离，用诚信待人，相信诚信待人，拉近你我。
以诚实为话题的作文500字    以诚实为话题的作文500字时间:2013-10-0509:22无论谁做事都应该诚实，只有诚实才是最可信的，做一个诚实的人更是我们的传统美德。    原来我对这个词并不太理解，可是直到那件事情发生以后，我才知道诚实可贵。    我和小丽是同班同学，并且我们还是邻居，所以我们也特别好。    我们上学放学一起回家，平时干什么都是两个人进进出出的，我们天天都形影不离。    有一天，我们的教学老师留了一些教学题，说明天交。    我和小丽像平常一样一起回家，回到家后，我看到远方的二哥回来了，而且还带了他家的小一弟一弟。    这个小一弟一弟很可爱，一开始还很陌生，后来就慢慢熟悉了，我们一起玩捉迷藏，跳格，老鹰捉小鸡，就这样我们一直玩到晚上，我把留作业的事都给忘记了，晚上睡觉的时候我突然想起来还有作业没做，可是我和弟弟都玩累了，我全身无力，我还困得眼睛睁不开了。    然后我想明天早上我起来在做吧。    可是第二天又起来晚了，匆匆忙忙地到学校，想快点做，可越急就越做不上来。    这时，我看到小丽的作业本，像看到救星一样，不管三七二十一拿过来就抄，最后可算把作业交上了。    放学时，我早把这件事给忘了。    放学后老师却把我和小丽留下了。    老师跟我们俩说我俩的作业一模一样，就连错的也一样，问我们到底谁抄谁的。    我当时紧张的不知怎么了，马上向老师说我没抄。    老师就让我回去了。    后来我知道小丽被老师批评了一顿。    自从这件事发生以后，我们之间出现了一倒看不见的墙。    这就是我不诚实所付出的代价，这件事一直在我心里留下了一个阴影，我也从此失去了一个最好的朋友。    人与人之间需要真诚，让我们都用心去对待别人，那我们就会得到更多的温暖。    所以我们应该做一个诚实的孩子，这才是个好孩子。
以读书为话题的作文400字——《我和书籍有个约会》    以读书为话题的作文400字——《我和书籍有个约会》时间:2013-11-2008:20我和书的结缘，还要从我两岁的时候开始说起。    小时候，我妈妈在乡下的小学教书，妈妈班上的学生很多，大约有六七十个人。    妈妈总是很忙，所以没有人带我。    妈妈也很无奈，只好把我放在教室的角落。    我看着同学们都在看书、读书，我很好奇的拿起一本书看起来。    妈妈像发现了“新大一陆”似的，就在我面前放了一大堆小人书，颜色鲜艳的画面吸引了我。    我就乖乖的在那里翻阿翻，从此以后，书就成了我的好朋友。    有一回，中午妈妈有事出去了，就把我留在家里，要我中午自己做饭吃。    刚好我买了一本叫《世界未解之谜》的书，于是就坐在了地上，津津有味的看了起来。    我在书本里遨游，完全忘记了自己，忘记了周围，忘记了所有。    当我看见描写古墓的小节时，真是身临其境，好像听到了幽魂在凄叫，耳边也响起了凄惨的哭声，我顿时心寒了，立刻翻到了下一小节。    时间一秒一秒的过去了，我却一直在看那本书，脑海里只有三个字：看下去。    当妈妈回来的时候，已经是下午三点钟了，我仍然在看书。    妈妈并没有生气，但要我看四十分钟就休息十五分钟，以后我养成了这习惯。    看书的习惯，给我带来了许多的好处：比如识字增多了，知识增加了，作文也写得比以前好了。    这些，都是书籍给予的，以后我还要读更多的书。    没有一匹神奇的骏马，能像一本书一样，带我吗领略人生的真谛。    一本书是一位朋友，他能给你快乐、惊奇、智慧，以及种种奥妙；书，他十分平凡，他是人类智慧精华的结晶，是人类历史上最灿烂最辉煌的明珠！是它装载了人类灵魂的全部美丽！【以读书为话题的作文400字——《我和书籍有个约会》】相关文章。
以读书为话题的作文500字——《感悟书香》    以读书为话题的作文500字——《感悟书香》时间:2013-01-1210:18在宁静的午后，倒上一杯醇茶，捧上一本书，在日光下细细翻阅，见了书中的人物，从书中感悟到了他的悲痛，他的悠然，他的洒脱。    在书香中，感悟到了你的悲痛。    随着“卧榻之侧，岂容他人酣睡”的呵斥。    你的生命中多了一份悲哀。    憔悴的面庞写满了你的不忍与无奈。    你独自一人登上西楼，弯月如钩，勾起你心中缕缕忧愁，剪不断，理却仍乱，萦绕在你心间的尽是数不尽的悲痛啊！书中“路遥归梦难成”“砌下梅花如雪乱，拂了一身还满”的你，踏着满地落红，数着片片落叶，我感悟到了你的悲痛.在书香中，感悟到了你的悠然。    “误入尘网中，一去三十年”，你寒窗苦读，考取功名，本想凭借自己的才华将黑暗点亮，却终没有实现。    最终你抛弃了高官厚禄，选择了“种豆南山下”的田园生活，日出而作，日落而息，选择了“晨兴理荒秽，带月荷出归”的生活。    你以柳为宅，与菊为伴悠然乐自。    魏晋五百年，你以你的悠然征服了一个时代，什么也未读懂你，但却在书香中感悟到了你的那份悠然。    在书香中，感悟到了你的洒脱。    寒窗十载，你一朝成名，推开那纸碎金迷的繁华大门，便很难再出来。    但你却有所不同，纵有高力士脱靴，贵妃磨墨，也掩盖不住你内心的洒脱，不安的才气。    终于，你以洒脱冲破无形的束缚，告别盛唐的美好，从“举杯邀明月，对影成三人”中，我感悟到了你的洒脱。    用如水的心境去感悟书香，我感悟到了他的悲痛，他的脱，他的悠然。    在书中收获感悟，会让心灵更充实，更美好。    【以读书为话题的作文500字——《感悟书香》】相关文章。
以责任为话题的作文350字    以责任为话题的作文350字时间:2013-10-0708:43责任，这并不是一个多么美妙的词语。    它给予我们的，是一个又一个的压力。    面对这些压力，有的人逃避了。    而有的人，欣然接受。    责任，是一个你不找它，而他会主动看上你的很神奇的东西。    它在你出生的那一刻便陪伴到你老去的那秒。    责任，是一个你不得不付出一切去保护。    而他，却带给你精神与肉一体的痛苦。    这样的负担，为何要我们倾尽一生？因为，它将带你的是人格的伟大。    20世纪初的一位美国意大利移民曾为人类精神史上写下灿烂光辉的一笔。    他叫弗兰克，经过艰辛的积蓄开办了一家小银行。    但一次银行抢劫导致他不平凡的经历。    他破了产，储蓄失去了存款。    当他带着一个妻子和四个儿女从头开始的时候，他决定偿还那笔天文数字般的存款。    所有人都劝他：“你为什么要这么做呢？这件事你没有责任。    ”但他回答：“是的，在法律上也许我没有责任，但在道义上，我有责任，我应该还钱。    ”偿还的代价是三十年的艰苦生活，寄出最后一笔“债务”时，他轻叹：“现在我终于无债一身轻了。    ”他用一生的辛酸和泪水完成了他的责任，而给世界留下一笔真正的财富。    责任是上帝给人们的考验。    责任是一个人对他人格的承认，不是么？有些人躲避了。    这些躲避的人，无非受到了人性的排挤。    或许在他临终的那一刻，他还后悔当初不肯面对。    而有的人接受了，接受的人总是可以快乐的面对生活，在他即将离开的时候，他可以微笑而骄傲的告诉他的子子孙孙，他并不欠任何人。    他可以走得轻松。    责任，是一个你可以抛弃的孩子。    然而，当你抛弃它的那一刻起，你也将被世间的所有抛弃…。
以责任为话题的作文400字    以责任为话题的作文400字时间:2013-09-2508:52“责任”这两个字看似简单，做起来却很难。    警察有保护人民的责任，教师有传授知识的责任，医生有救死扶伤的责任……而我，尽到了一个班干部的责任。    这学期开学不久，我们全班同学都提议重选班干部，我好紧张，我担心在又一次的竞选中我会不会被同学们淘汰，毕竟当了四年的班干部，对这个职位我还是有些留恋，也有些不舍。    “学习委员”这个概念对于我来说既熟悉又陌生，熟悉是因为我已经连续当了三年的学习委员，陌生是因为我不知道在这三年中同学们是否对我满意，我自己是否尽到了一个学习委员应尽的责任。    终于，这一天还是到来了。    先是由同学和老师提名，然后大家举手表决。    当老师提到我的名字的时候，我的心都提到了嗓子眼儿，我吓得头都不敢抬起来，不敢去看同学们的反应。    可令我没想到的是，同学们高高举起了他们的右手，他们毫不犹豫的选举了我，使我这个“老干部”没有下岗。    那一刻，我好感动，也好感激，没想到同学们还是那么相信我，老师还是那么看好我。    于是，从这一刻起，我告诉自己，既然大家还是如此信任我，我就不能辜负大家对我的期望，我一定要把这个工作做好，给老师和同学一份满意的答卷。    说到做到，第二天一到校，我就开始一抽一查同学们的家庭作业，我照着老师的方法，认真的读了几位同学的日记，表扬优点，指点不足，我耐心的查看他们的作业，并对作业不太认真的同学记进行说服教育。    我以一个学习委员的责任去帮助他们，我做到了，是的，我做到了，在我所做的每一个细节中，我体会到了“责任”二字的含义。    我知道，在学习上帮助每一名同学，就是我的责任。    正是这种责任激励着我，使我要比别人做得更好，比别人做得更多！。
以责任为话题的作文600字——《责任给了我力量》    以责任为话题的作文600字——《责任给了我力量》时间:2013-10-2411:30责任与力量密切相关，因为正是有了责任，人才会对一个特定的目标有一种非完成不可的信念以及掌握完成这个目标所需的力量。    以我自己为例，以前在写作业的过程中遇到难题时总会有所懈怠，但自从那次有了妈妈的微笑和鼓励后，我在这种情况下的态度发生了翻天覆地的变化。    那是一个上午，我坐在书桌前写功课时碰到了一道难题，前思后想总是找不到解题的思路，一会之后我的思绪就开始懈怠了，既而发呆、走神、思绪混乱……正在这时，妈妈进到屋里来。    在了解了情况后，妈妈笑着对我说：“琳琳从小就是一个聪明的孩子，我相信她慢慢理清思路后，再难的问题也能迎刃而解。    因为我相信她以后一定非常优秀！”听了妈妈的话，我的心里激动不已，原来妈妈这样看我。    怀着对妈妈的感激之情，我再次让自己冷静下来，慢慢理清了思路，联系老师在上课时所讲的内容，不一会儿难题果然解一开了。    我的心里真是太高兴了，不仅仅是因为解一开了题，更重要的是因为我了解到原来妈妈在给了我某种信心后我有了责任，既而有了努力学习的力量！正是妈妈的微笑和话语给我指明了前进的方向，让我有了责任感，有了力量！在后来的学习过程中，再遇到同样的情况时我已胸有成竹，不再懈怠，不再迷茫，而是轻轻松松地解决问题。    我把得到的这种“经验”应用到以后的学习中，果然我的成绩有了突飞猛进的变化，这更让我兴奋不已。    这一切全是因为责任，有了责任感就有了一个发展的目标，想要去完成这个目标就得努力去让自己进步，让自己去拥有越来越强大的力量。    那天晚上，我把自己所想的告诉了妈妈，妈妈听了后笑着对我说：“琳琳很聪明嘛，而且能活学活用。    我相信以后你会越来越优秀的！”有了妈妈的鼓励我也越有了学习的劲头了。    现在我在各方面都有了明显的提高，我明白是责任给了我力量，是妈妈的微笑和鼓励给了我力量。    我相信只要我继续努力，继续了解自己所肩负的责任，我就会拥有越来越强大的力量！。
以超越为话题的作文600字——【】    以超越为话题的作文600字——【】时间:2014-02-2808:38与其嫉妒别人，不如用实际行动超越别人！在第一次月考之前，我还清楚地记得我在妈妈面前放话：“妈妈，你瞧好了!我这次月考一定前五！”呵呵，你知道我为什么这么说吗？因为呀，在月考之前，我被妈妈找来的一本又一本作业压得喘不过撮儿来！既然已经下了这么多工夫，月考前五名非我莫属！可是，因为我的自满和骄傲，月考的数学惨败！“满招损，谦受益”、“谦虚使人进步，骄傲使人落后”……这一句又一句的话不都明白着说给我听的吗？最后，我以班级第八名徘徊在前十的边缘！下次一不小心就会溜出班级前十这个门口！而我的好友沈文言成了一匹黑马，冲到了第一！我望着她充满快乐的脸，心里真是羡慕、嫉妒、恨呀！我不禁为我自己解脱：沈文言不就得了第一吗？没准是瞎猫碰到死耗子！没什么了不起的！可是，我仔细回已起沈文言平时的一举一动，只要钱老师随口抛下的一个小小的、小小的问题，她都当成考试题目去解决！记得一次，沈文言捧着一本字典，向钱老师争辩着什么！本来粗心大意的沈文言，现在都注意起细节了，我还在这么嫉妒她来浪费时间吗？过去的周末宝贵时间都白白浪费了！现在干着急的我，必须付出行动，用实际表现来说话！学习贵在坚持，并快乐地进行，这该怎么做呢？预习、复习、错题，每周一套练习卷，用好错题集……这些零零碎碎的工作一个都不能少！不过怎样用有限的时间去做无限的工作呢？那就必须有一套自己的合理的学习方案。    早上的时间是非常宝贵的，可以做些口算题卡，背背好词好句再加上抄抄英语单词，好好利用早晨上学之前的时间。    与其嫉妒别人，不如用实际超越别人。    超越，其实是一种自我的进步，就像《以已为镜》中说得“他时时用自己做镜子来审视和映照自己”，与自己比较，自己超越，才会成功！【以超越为话题的作文600字——【】】相关文章。
以选择为话题的作文600字    以选择为话题的作文600字时间:2014-07-1811:49在生活中，我们都会面临许许多多的选择。    有时，选择是快乐的；有时，选择是痛苦的；有时，选择还是艰难的……我就有这么一次艰难的选择。    记得我五岁的时候，有一次，我到福州表姐家，听到表姐在弹钢琴，立刻被那悠扬的琴声给吸引住了。    我很惊讶在琴键上跳动的手指居然还能弹奏出如此动听的歌曲，于是，就告诉妈妈，我也想学钢琴。    妈妈略加思索，就同意了。    一开始，我兴致很高，学得很认真，也很自觉，经常受到老师的表扬。    没多久，我也会弹一些简单的曲子了，就很自豪，经常弹给大家听。    可是，几个月过去了，随着曲子难度的增加，我不再觉得弹琴是一件开心的事了。    因为每天都要花一定的时间去练习枯燥无味的手指基本功，玩的时间就少了。    我越来越不自觉了，每次都要妈妈陪才肯练，还常常因为弹琴的事惹妈妈生气，老师也批评我的手形越来越不好了，我心里知道是我没有用功的原因。    有一天，妈妈和我谈心：“洁颖，你是想继续学钢琴呢？还是不学了？你自己选择吧？”我犹豫了一下，说：“我想学，但是我又不喜欢练琴。    ”妈妈说：“你好好考虑一下，不想学也可以，这样你就有更多时间做你喜欢的事情，但同时你也将少了一项弹奏钢琴的技能。    如果选择继续学下去，就必须认认真真地学，不可以再找借口不练琴。    也许几年过后，你就能随一心一所一欲地在钢琴上演奏一些你喜欢的曲子了，但这个过程会有些长，也不是很轻松。    你好好想一想，半个小时后再告诉妈妈结果，好吗？”我想了几分钟后就告诉妈妈我选择继续学下去。    妈妈耐心地告诉我：“每学一种本领都需要付出辛勤的劳动，世界上没有不劳而获的技能。    ”四年多过去了，我没有中断我学钢琴的过程，这中间有眼泪也有欢乐，我付出了劳动，也得到了收获，在去年中央音乐学院的钢琴级别考试中，我顺利地通过了钢琴七级。    我相信，我的选择是对的。    【以选择为话题的作文600字】相关文章。
以青春的名义——青春礼赞散文    以青春的名义——青春礼赞散文时间:2010-07-23以青春的名义。    他们都不像我。    像是极欲成仙的千年狐，吸进每一种精华，丰盈每一股元气。    他们都不像我，站在尘埃之中，塑立成一尊苛求完美的雕像。    他们都不像我，躲在无人会经过的路口，找寻哪怕一丝光的亮，声的力，神的一宠一。    他们都不像我，在心灵的荒野，以青春的名义，想得那么多。    我猜。    生命这支陀螺，转着希望与绝望，夹一着生与死。    混着哀与乐。    刻着短暂与永久。    我想。    一直抱有希望，偶尔迎来绝望。    有时无状态地生着，有时甘心情愿去死。    一个人尽情去悲哀，无数人尽力去营造快乐。    明明短暂地相遇，却渴望永久的相拥。    怀疑。    他的承诺。    她的舍弃。    他的言语。    她的拥有，他的出现。    她的离去。    致敬。    他的深度。    她的纯澈。    他的坚定。    她的温柔。    他的沉默。    她的呐喊。    是我。    忘记的那么慢。    追求的那么少。    舍弃的那么多。    拥有的那么少。    介意的那么深。    成全的那么少。    是我。    说的太多。    做的太少。    允诺的太多。    实现的太少。    想得太多。    遇见得太少。    或许，我也只是他们。    他们都很像我。    如今，站在岁末的隧道口，对着起点摇手。    如今，行走在一种自设的空间，抬头望望天空。    或许，我也只是他们。    他们都很像我。    然后，看着下一个站台，试探着涉足。    然后，在寒冷的冬夜，裹紧温度，握住双手。    08年12月29日黄昏。
任你天涯海角，我们来日方长    作者：来源：文章阅读网时间：2016-11-0320:57阅读：　　总有一种能让你心驰神往，总有一个能让你马不停歇，总有一个人能让你奋不顾身。    　　在这个世界上，我们为了我们心中所想在不停的着。    我们就是一步步的走向我们的目的地，无论在途中我们会经历什么，但是我们仍然不会。    我们在前进的道路上会受伤，但是受伤的次数多了以后，我们曾经的伤疤就会变成我们的铠甲，直至我们无坚不摧。    　　在这个世界有那么多的“我想”，缺少了那么多的“我能”。    　　“我想”，这两个字说出来是那么的简单，因为它只是你想要的而做不做是另一回事。    而“我能”这两个字能说出来已经很不容易了了，它代表我们的和能力。    你是否曾经有过你认为最的时候，那个时候你可能会把你的梦亲手粉碎，然后告诉自己这些我根本做不到。    我们都是生活在这个世界的人，我们都知道生活很不容易。    谁都会有对自己透顶的时候，谁都会有怨天尤人的时候。    生活就是这样，他会在你最得意的时候，小小的教训你一下，它会用告诉你只有让自己，你才会越来越好。    我们一路走来，会经历，失望，，欣喜，欢笑……你不觉得生活其实就是一道菜，我们就是食材，一双无形的手将各种调料加入我们的生活，我们的生活就不会像白开水那样无奇，等到调料加齐的时候生活已将我们变得焕然一新。    　　你要我们无所不能。    纵使时间使全世界都变样，只要我们的梦没有变，我们　　就还会找到那条属于我们自己的路一直走下去。    虽然这条路是那么长，一切都未知，看不见，但是没有什么好怕的。    因为有些时候我们越软弱，反而越容易被鄙夷，与其这样还不如我们勇敢的站起来，征服一切不可能，成为一个强大的人。    我们要永远把主动权握在自己的手里，别让自己在任何时候都被动，我们要做自己生活的操纵者，学会摆脱一切的束缚，不要像一个木偶一样自己的一举一动都需要别人来掌握。    我的生活我做主。    　　任你天涯海角，我们来日方长。    不服，来战！。
任时光留下岁月，唯你不变    不会变的是琴弹指间，可以清风霁月，也可大河滔滔，可以散去云雾见日明，也可山溪潺潺绵似绸，在我心中，不会变的是那一张拨动我心弦的琴。    每当夏夜，气候凉爽之时，总爱一人独步江边，看那闪闪点点的萤火虫为江岸添上几笔生机，有幸之时，可以听到河对岸传来的琴声悠悠，曾不去探访对岸为何人：也许是一个穿着旗袍的妙龄女子，或为一个不染脂粉的美人。    总之，在这繁华喧闹的都市之中，这琴声不会变，尽管有一天，人去琴无，但我仍会记得，这曾不变的琴声也为我带来过一份宁静。    闲来之时，与几位好友一起畅谈古典文学，一次偶然，竟得一次现场听琴师演奏的机会，煞是欢喜。    当演出开始时，全场寂静，在灯光的映衬下，那演奏的琴师姐姐仿若降临人间的仙子，不食人间烟火，静静闭上眼，听着那琴声，似乎我被云雾拖上了仙境，又似一淌溪水从我身边流过，又如一座大山威然临如面前&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;此琴此人此声，让我不能自已，在此时，我仿佛被琼浆仙露所洗礼一般，让我的脑绪一干二净，全身轻松。    演出结束了，但在我的耳边却响起另一首琴曲&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;我不会弹琴，也不会赏琴，但琴是最通灵性的，它的琴声也是最有灵性的。    嵇康一首流芳千古的《广陵散》让多少人为之着迷、陶醉；伯牙一曲《高山流水》觅知音子期，成为千古佳话，让多少人为之钦慕、渴求&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;这些用琴传出的情在历史最长河中与之长存，为千古所倡。    也许琴声会消失，那张琴会消失，那位抚琴的女子会消失，但在那位听琴者的心中，我的心中，琴将永远不会变，那份宁静、那份感觉永不会变。    若有一天，人已去，但琴一定还在，情一定还在。    因为，不会变的是琴，是情。    投稿人：龙思淇（爱淇）。
伊普和雅妮可 吹泡泡    伊普和雅妮可:吹泡泡_美文阅读网你好,欢迎访问搜索伊普和雅妮可:吹泡泡伊普和雅妮可:吹泡泡作者:|来源:发表于2010年版Bellenblazen吹泡泡“看，”雅妮可说。    “你要这样做。    我教你怎么吹泡泡。    ”雅妮可拿一根管。    她把管伸进肥皂液，然后开始吹。    这时，泡泡出来了。    雅妮可停住。    “很漂亮，对吗？”她说。    “很漂亮，”伊普说。    泡泡起来了。    它飘在空中，轻轻地向高处飘去。    太阳照射过来。    泡泡散发着美丽的紫色和玫红色。    现在伊普也要试一试。    吹泡泡不难。    他也吹出一个大肥皂泡。    但伊普还想要大一点，再大一点。    然后，噗的一声，泡泡破了。    “啊？”伊普说。    “好可惜啊！”“你吹得太大了，”雅妮可说。    “它就会破。    ”伊普现在很小心了。    看，他一个接一个地吹泡泡。    雅妮可也是，一个接一个地吹。    现在有个泡泡在伊普的头发上。    哦，太可爱了。    噗，它又破了。    塔吉来了。    “别过来，塔吉。    ”雅妮可说。    可是塔吉觉得这太奇怪了。    它开始对泡泡发飙。    它追着泡泡咬，还对着泡泡狂叫。    它咬破了所有的泡泡。    “不准这样，塔吉。    ”伊普叫道。    但是塔吉觉得这个游戏很好玩。    只要泡泡一吹出来，塔吉就去咬：“啊呜。    ”“淘气的狗狗，”伊普说。    他用肥皂水，把塔吉弄湿了。    “呜，呜，呜，”塔吉叫道。    “看，”伊普说，“淘气的狗，下场就是这样。    ”塔吉摇了摇尾巴，走开了。    伊普和雅妮可又可以继续吹泡泡了。
伊普和雅妮可 玩消防车灭火游戏    伊普和雅妮可:玩消防车灭火游戏_美文阅读网你好,欢迎访问搜索伊普和雅妮可:玩消防车灭火游戏伊普和雅妮可:玩消防车灭火游戏作者:|来源:发表于2010年版嘀嘟，嘀嘟，嘀嘟......外面传来声音。    嘀嘟......嘀......嘟！“那是什么声音？”伊普问。    他走到窗户前。    雅妮可也快步跑到窗边。    “消防车，”伊普说，“看，那是消防车。    ”一辆巨大的消防车开过。    车上坐着消防员，他们戴着头盔，带着一架梯子。    还有水管。    嘀嘟，嘀嘟，嘀嘟！消防车摇摇摆摆地消失在街角。    它走了。    “好可惜呀，”雅妮可说，“可惜啊，它这么快就走了。    ”“是啊，”伊普叹了一口气."真威风啊！”“我们一起玩消防车灭火游戏，好吗？”“好啊！”雅妮可说。    现在他们得有一辆消防车。    那张长桌子就是车。    那头盔呢？伊普从厨房里拿了两口平底锅。    他们把锅放好。    吸尘器的软管就是水管。    真是个好玩的游戏！伊普大声叫：“嘀嘟！嘀.....嘟！”雅妮可也大声叫：“嘀......嘟！”他们赶往火灾现场。    “看，”伊普说，“那儿有间房子着火了。    我们应该去灭火。    幸好我们及时赶到。    “"嘶......"伊普用水管喷水。    “我们没有梯子，”雅尼卡叫道。    “等等再灭火，我们要先去拿梯子。    ”雅妮可去拿了个厨房梯过来。    她是勇敢的消防员。    她爬上梯子，进入着火的房子。    她救下了熊。    可怜的熊，刚才坐在着火的房子里。    好了，现在火被扑灭。    然后，消防车开回家了。    “我们现在要用真的水吗？”伊普问。    但这时，妈妈刚进来。    她看到消防车这么威风，说道：“不不不，这样真的就够了。    不可以用水。    你假装喷水就行。    ”就这样，伊普和雅妮可玩灭火游戏玩了整整一天。    他们灭了十次火。
优福宁胶囊3的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：YoufuningJiaonang书页号：B1-52标准编号：WS3-Bb-0025-95【一性一状】本品为胶囊剂，内容物为棕褐色；味微苦。    【鉴别】取本品内容物2g，加乙醇适量，置水浴上加热提取30分钟，滤过，取滤液1ml，加％2，4-二硝基苯肼2mol/L盐酸液2滴，即显桔红色。    另取滤液1ml，加1％三氯化铁溶液2滴，2％铁氰化钾水溶液2滴，即显蓝色。    另取滤液1ml，蒸发至干，残渣加醋酐1ml使溶解，加硫酸1滴，即显红棕色。    【检查】水分不得过％(附录30页，一法)。    树脂胶取本品1粒的内容物，加无水乙醇5ml，置水浴中加热提取，滤过，滤液浓缩至约，照薄层色谱法(附录57页)试验,吸取上述溶液5μl,点于硅胶Ｇ薄层板上,以石油醚(30～60℃)-醋酸乙酯(1:1)为展开剂，展开，取出，晾干，置碘蒸气中显色。    供试品色谱所显的斑点，不得超过两个。    异常毒一性一取胶囊内容物适量，加水制成每1ml含药粉的混悬液,依法检查(二部附录86页)。    每只小白鼠灌胃，应符合规定。    其他应符合胶囊剂项下有关的各项规定(附录16页)。    【功能与主治】抗结核药。    主治各型肺结核，也可以用于各类结核，尤适用于对某些抗结核药过敏、耐药或有副反应及合并肝病的结核病患者。    【用法与用量】口服，一次4～5粒，一日3～4次。    【规格】每粒含狼毒提取物(相当于原生药5g)【贮藏】密封，避光。    注狼毒提取物制法取狼毒，粉碎成粗粉，用乙醇渗漉至溶液呈淡黄色，滤过，滤液加水煮沸,静置，滤过，除去树脂胶，滤液浓缩至相对密度～(38℃热测),出膏率为3％。    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━一江一苏省药品检验所起草。
传统媒体与区块链媒体在相生相杀后，能否重新融合共赢？    传统媒体与区块链媒体在相生相杀后，能否重新融合共赢？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索传统媒体与区块链媒体在相生相杀后，能否重新融合共赢？传统媒体与区块链媒体在相生相杀后，能否重新融合共赢？作者:|来源:发表于区块链媒体自诞生之初就成为传统媒体最大的劲敌，这也不难想象，区块链媒体一直在针对传统媒体“行业体系混乱、知识产权不受保护、盈利模式落后”等弊端，扬言颠覆传统媒体行业。    但是事实上，区块链媒体在发展过程中也一直因为投机性、“割韭菜”而遭到诟病。    一个是历史悠久且弊病陈旧难以修正的传统媒体，一个是新生事物且屡屡遭遇诟病的区块链媒体。    两者现今的行业现状并不是谁去取代谁，而是彼此的扬长避短，打造互利共赢的融合新路径。    政府、监管机构引导的融合场景政府和监管机构一直对于媒体行业乱象都严惩不贷，包括查封“二更食堂”、“有格”等丧失良知的传统媒体，以及先前人民日报发文直批“币世界”和“金色财经”的幕后动作。    政府一直以打造健康媒体行业生态为目标，而不是偏向于所谓的“新”媒体。    由国家向所有媒体平台统一核收新闻生产的视听税，通过国家的宏观调控转移支付给内容生产机构，来保持传统媒体和区块链媒体之间的平衡状态，以达到融合新姿态。    并且在政策实施方面，政府在媒体融合创新方面一直保持极大的支持态度，人民网早前就已报道中央为推动媒体融合发展，中国新闻奖增设媒体融合奖项，以及山东党媒公共服务平台探索实现报、网、端、微等多种媒体形态的融合等事件足以说明。    通过国家和政府的不偏不倚的严管态度以及倡导媒体融合的政策风向，为媒体行业创造了健康、有价值并朝融合方向发展的行业氛围，推动媒体自融新局面的展开。    媒体人、大众带来的媒体自融局面媒体融合归根结底还是要回归到媒体本身，回归到传统媒体与区块链媒体实际上的扬长避短，而这便需要媒体人的投资决策、技术应用以及大众体验建议的共同出力。
伤心的王子改编自“白雪公主”    伤心的王子改编自“白雪公主”时间:2016-10-2116:52很久以前，某国的皇后，在一个暴风雪的夜晚，生下了一个女孩，因此她被命名为暴风雪公主。    皇后生下公主后，就不幸去世了。    国王另娶了一个丑陋骄傲的女人当皇后，她的心很狠毒，每天都欺负公主，还虐待公主。    新皇后有个心爱宝贝，那是一面善良诚实的魔镜，皇后经常问魔镜：世界上，谁是最漂亮，最秀气的人？魔镜怕她生气，总是回答说：您是世界上最漂亮，最秀气的人！但随着暴风雪公主的长大，她一天比一天的美丽，一天比一天的秀气。    反而那个新皇后却是一天比一天老，一天比一天丑陋。    终于有一天，当她问魔镜一样的问题时，魔镜不想再违背自己的良心，也不想再说谎话了，他很诚实的说：您是世界上最丑的人！公主才是世界上最秀气美丽的人！皇后一气之下，就把魔镜从高塔上，重重的往下一丢，只听到医生悽厉的惨叫，原来就这么巧，公主刚好坐在塔下的庭院椅子上梳头赏花，那个倒霉的魔镜，不偏不倚的砸到公主的头。    就在那一瞬间，魔镜摔得粉碎。    美丽的公主，也慢慢的死了过去，伤心的国王知道这个消息后，立刻把新皇后关到地牢里，让她永远看不见太阳。    国王帮公主举办了一个盛大的丧礼，所有的国家，都派人来致哀，大家都很感叹，这么漂亮的公主，竟然这么短命。    其中有一个人，哭得最伤心。    那就是暴风雪公主的青梅竹马史瑞克王子，他们两个人，从小就认识，一起玩，一起读书，王子常常骑马来看公主，在他的心目中，早就深深的爱上了暴风雪公主，早就想娶公主为妻了。    哀痛不已的史瑞克王子宣布，他永远不不会娶老婆了。    因为，他永远都只爱暴风雪公主一个人。
伪装！寻一片难得的寂静    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-2912:54阅读：　　白色的沃尔沃疾驰在都市的夜色中，前方红色的尾灯连成一条线，五彩缤纷的霓虹灯在黑夜格外绚烂，本是休息的，这里的人们似乎不知疲倦……　　车内，阿伟焦灼不安，“刚才不该说大话的，不知道这疯能做出什么事来。    ”阿伟用手捶着脑门，酒精导致的迷糊并没有减轻。    　　下班后，部门聚餐，一向寡言的阿伟被新来的同事丽，一杯一杯的敬酒，言语也讽刺着阿伟内向的，阿伟一阵慌乱，在丽的讽刺和同事起哄下，一杯接着一杯……　　“我听说，你都二十五岁了，还是处男，你不会是同性恋吧？男同事们你们可要注意了。    ”丽生怕别的同事听不见，声音异常的大。    　　阿伟没理她，突然脸好烫。    　　“带你去happy一下？”丽不依不饶。    　　“没。    ”阿伟端起茶杯喝了一大口。    　　“就知道你没胆。    ”丽激阿伟。    　　“谁说的？”阿伟不甘示弱。    　　“你敢去吗？”丽不罢休。    　　“去就去。    ”阿伟觉得同事们目光如刺，不愿意认输。    　　聚餐结束后，阿伟上了丽的沃尔沃，丽开着一路疾驰。    阿伟考虑着可能出现的情况，以及各种情况应对的方式，然后，在酒精作用下迷迷糊糊睡着了。    　　不一会儿，丽说：“到了。    ”　　阿伟突然惊醒，“到哪了？”看了看四周，这是都市边缘一处山丘，可以看到整个都市的夜景，晚风袭来，让人倍感凉爽，格外的放松，“在这样的环境有这样一个幽静的地方，真是难得。    ”阿伟心想。    　　“是来这里。    ”阿伟走到丽的身边。    　　“你以为是去哪？”丽反问。    　　阿伟没有说话，看着远外繁华喧闹的都市，即熟悉又陌生，虽然在这里工作，熟悉每一条街道，每一幢大楼，却总找不到家的感觉，身在其中，却格格不入。    　　“每次不好的时候，我都会来此吹吹风、看看这熟悉的都市。    ”丽淡淡的说着，并没有看阿伟。    　　阿伟偷偷瞄了瞄她，闭上眼睛，迎着晚风……。
但愿还能再见，却不再贱。    作者：来源：文章阅读网时间：2016-02-1605:14阅读：　　我们不再年少，所盼望的，也并不单单的你我，我喜欢你就足够。    　　也不像那个年纪，认定了那个人，不管他是穷也好，富也罢。    无怨无悔的跟随着。    　　现在每当谈到结婚的时候，话题都是关于，车，房。    存款。    而不是你这个人有多好多好。    　　没人愿意跟你苦了一辈子。    如此，时代也是如此。    并不是你过她的身体。    就能得到她的一切。    　　有人跟我说，是那些太，而我却笑而不语。    其实不然，一个男人永远都不要去说一个女人现实。    　　因为你一旦这么认为的时候，只能说明你自己不够强大。    　　如果那个女人对你现实，只能说明，她爱你不够深。    又或者，你给不了她想要的。    让她对你只能现实。    　　当你有足够的能力了。    当你能挣足够多的钱，当你足够优秀的时候，谈论的，就不再是现实与不现实的问题了。    　　每个人都应该为自己选择，每个人都该对自己，对未来负责。    如果单单是因为而结婚。    我想，谈论到那些现实的时候，一切都会瓦解。    毕竟，我们都是这个时代的产物。    时代追随的，也正是我们所追随的。    　　如果你跟某个人，因为某些原因，不得不分开。    那么我觉得，不该去埋怨吧。    在爱情的世界里，本来就没有谁对谁错。    只有适合不适合。    　　当他（她）肯为你牺牲，肯为你改变自己的时候，在我看来。    这个人不管怎样，是可以去的，尽管他（她）看上去不如你接触过的某些人那么。    　　这次是觉得自己累了，想了。    只是觉得自己不够好。    给予不到她索要的一切。    没有足够的面包的时候，你如何去养活自己心爱的女人？唯一能做的。    就是去祝福她吧。    　　跟我说了很多，好的，坏的。    我并没有太多的听进去。    只是固执的去做我想做的，给予她我能给予的。    　　不久，我们都将，然后为自己的去打拼。    祝你安好。    也许未的某一天，还能在街角相遇，也说不定。
低碳生活，从我做起 作文600字    低碳生活，从我做起作文600字时间:2014-08-0307:16“低碳生活”是指返璞归真地去进行人与自然的活动。    “低碳生活”是极为重要的一件大事，要做到真正的“低碳生活”要先从小事做起。    最早我是在电一影《2012》里看到的，影片给我留下了深刻地印象：如：大气层破损，太阳把北极的冰山融化了，好多北极熊因此而死等等；海水上涨，引发了特大海啸就如电一影《海云台》。    这些电一影都告诉我们一个事实：如果我们不爱护环境，地球就会迎来“灭顶之灾”！要做到节能减排有许多既好又方便的办法。    我们家今年有一个“节能之星”小活动，在一个月里节能最多的人就可以获得“节能之星”的称号。    这一个月的节能情况不错，爸爸最起劲，洗涮水每次都用水盆接，把水重复利用，少开汽车，少开灯等。    我家都改用了“节能灯”，妈妈用淘米水浇花、浇菜，用餐巾纸时不浪费，擦过嘴后擦桌子……我也不甘示弱，我把以前用过的本子、笔找出来，把可以利用的纸张重新装订成新本子，用来做草稿本；笔能修的修好后继续使用，铅笔短的用装自动铅心的空盒子做笔套，增加笔的长度。    经过改装的笔和本子用起来的感觉可好了！　“一抽一水马桶”改装节水，是我的“杰作”。    针对马桶用水很多的问题，我做了一个“马桶节水器”。    是用一个空的矿泉水瓶子做的，在瓶子里放四分之二的水，把一个沙子放进瓶里（增加重量），再放一点香水（增加香气），把瓶盖上戳几个小一洞，在瓶盖里放上海绵，取后盖上瓶盖就可以了。    这个节水器占了水的位置使水变少了，自然也节约了水。    哈哈，虽然算不上创造，但我成功地节水了。    我还自编了一首小诗，在这里给大家秀一下：低碳生活，从我做起。    节水、节电、又节气，生活照样美滋滋。    少开车，多行走，健康、节能同步走。    节约用纸多植树，空气清醒环境美。    “低碳生活”从我做起！让我们带着口号一起来，做“节能小卫士”吧！【低碳生活，从我做起作文600字】相关文章。
住在心里，却告别在生活里    作者：来源：网络文章时间：2010-01-2810:45阅读：　　不管时光怎样变迁，都会有这样一个人……　　总有一个人,一直住在心里,却告别在里。    　　不管时光怎样变迁，都会有这样一个人，却一直住在心底　　熟悉的通往车站的小路，熟悉的烤肉馆，熟悉的PATAPON　　同样一条街。    一个人再走一遍　　一点点还会触及到那些过往…　　已经过了很久了　　潜意识里告诉自己很多次　　要淡定说了好几次　　我已经放下了说了好几次　　真的以为什么都已经放下了　　忘不掉的是继续的却是生活…　　来来往往身边出现了很多人　　总有一个位置一直没有变　　看看的阳光偶尔还是会想一想　　少年时代的真的可以很纯粹　　的永远是在你面前的这样一个人　　不会掺杂一些些属于的　　所以更值得留恋　　两个人，能够自然而然地在一起　　就是一种珍贵的　　眼落到的爱情-都不真实　　结束一切都像是幻觉　　我还是会爱情　　但是不会再相信爱情能永远　　走过的那一段　　已是一段蒙太奇的胶片　　剪辑了一些些　　落在心里偶尔拾起再翻阅　　你对着我唱突然好想你　　为什么你带我走过最的旅行　　然后留下最痛的纪念品　　跟我说歌词写到你心里　　保持…　　现在要一份纯粹的爱情　　很难　　放不下骄傲放不下身段　　掺杂太多人太多事　　彼此撑着　　最后以“爱不起”、“不适合”收场　　陪我们走到最后的人　　也许算不上是我们最爱的　　但也许会是最合适的　　这样也很好，不是吗？　　本不　　也许懂得　　我们现在的生活就不是　　现在这个样子　　年轻就是这样有有　　最后才会学着珍惜　　再祭奠一次　　过去的那段情事　　再祭奠一次　　一直住在心底的那个人　　推开门回到自己的世界　　心平气和舒一口气　　谢谢你让我那一段　　完整真实自然　　这样一个过往留于我慢慢去品尝　　如花如世盛开的时候确是娇艳　　开过一季足矣……　。
体验盲人生活作文450字    体验盲人生活作文450字时间:2016-12-0512:03一直以来，我认为盲人虽然失去了双眼，但好像看得见似的，因为他们的每一步都走得那么坚定。    直到经过体验，我才意识到：我错了。    原来盲人的每一步，都走得如此艰难，背后又付出了如此多的艰辛。    一个星期六的早上，我被闹钟吵醒后，突发奇想决定做一次尝试：体验盲人生活。    说干就干，我把红领巾叠起来蒙住双眼，顿时，眼前一片黑暗，我一下失去了方向感。    该穿衣服了，衣服呢？对了，妈妈每次都会把我穿的衣服放在床上，我一下子就能拿到。    可现在看不见，只能伸手摸，摸了好一会儿，我才摸到衣服。    可哪边是前面呢？我摸了好一会儿，好不容易穿好了衣服。    该下床了，我扶着床沿，脚往下踩。    咦，鞋子呢？好不容易找到了鞋子。    该走了，我心里空空的，试着迈出第一步。    可是，我犹豫着，左脚还是停留在了半空，思前想后还是久久不敢前进。    走在空荡的客厅里，要是没有墙壁，我就会像不会游泳的人失去救生圈那样，没了安全感。    我走着走着，“咣当”一声，我的头与门亲了一口。    我摸索着走进卫生间，伸手向前方摸去，很快我一下子就找到了洗漱用品，挤好了牙膏，然后把红领巾拿下来，我一看水池里，全是牙膏。    再看着镜子，“哈哈……”我大笑起来，呀，我的上衣穿反了，裤子穿斜了，再看看脚，连袜子也穿得是底朝天。    眼睛是心灵的窗户，可想而知，眼睛对一个人来说是多么重要啊！我们应该爱护好我们的眼睛，珍惜我们现在的美好生活，当然也不要忘了帮助那些盲人朋友。    【同学点评】：读了文章，我仿佛看到了他蒙住双眼穿衣洗漱的狼狈样。    他把心里活动写得十分细腻，结尾点明中心。    我为你点赞！。
体验盲人生活作文550字    体验盲人生活作文550字时间:2016-12-0512:00昨天，老师布置了一项不同寻常的任务——体验盲人的生活。    盲人不就是眼睛看不见吗？这应该没什么难的。    一吃完午饭，我就把红领巾叠起来，往眼睛上一系。    啊，眼前一片漆黑，我变得有些不知所措。    嗯，我对家里的环境已经很熟了，走路应该不成问题。    我不管三七二十一，大步地向前走着。    嘿，还真没什么障碍，原来盲人的生活非常简单嘛！正在我洋洋得意的时候，脚下不知被什么东西绊了一下，我整个身子向前一趴，头磕到了冰箱上，额头上火燎般的疼。    我连拉带扯地把红领巾拿了下来，揉着被撞疼的前额。    过了好一会儿了，我才又重新蒙上眼睛。    这次，我学乖了，慢慢地向前摸索着。    这是电视，这是沙发，哦，这是堆放在茶几上的书本……这时，妈妈说我的前面有一张椅子，我可以去坐一下。    于是，我就一步一步小心翼翼地向前走着，生怕再次绊倒了。    好不容易摸到了椅子，我一屁股坐下来，谁知却坐了个空，跌坐在了地上。    我想：盲人的生活可真不容易啊！自己平时那么不尊重盲人，甚至还歧视他们。    想到这儿，我心底涌出一股深深的愧疚。    我摘下红领巾，眼前顿时一片雪亮。    生活在光的世界里真好！盲人生活在黑暗的世界里，没有一线阳光，他们是多么渴望光明。    残疾人生活不易，但他们能坦然地面对，凭自己的勇气和智慧创造实现自己的人生价值。    但一部分健全人，拥有光明而不懂得珍惜，经不起一点挫折，遇到困难甚至都没有勇气去面对……今天，是不同寻常的一天，也是这一天，让我明白了……【妈妈点评】：女儿通过亲身体验，不仅深刻感受到了盲人生活的艰辛，眼睛的重要，还明白了要多关心残疾人。    这样的活动，我们家长点赞！【体验盲人生活作文550字】相关文章。
何处人生不相逢，相逢何必曾有缘    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-2319:04阅读：　　何处不相逢，相逢何必曾有缘　　如时光可以停留，何必在眼前　　陌路无情的岁月，还残留着温柔的余温　　听一首记忆情歌，仿佛还在会昨日　　听一曲海阔天空，感受或有或无的温情　　捻一指空灵月色，海角天涯的人儿　　淡淡的，想你时，你在天边　　淡淡的哀愁，念你时，你在梦中　　就让它停止在我望着你的那一刻　　静止在我缱绻的目光里　　相遇，如果可以重来　　浅浅擦肩，我依然愿意遇见你　　我倾尽一世柔情，只愿与君月下同行　　你执笔半生流离，墨染天下为卿沉迷　　你就是我今生最美的相遇　　是你让红尘淡忘最美姻缘　　多想让时间定止在这的岁月里　　有你有我今生来世默默温柔过下去　　没有牵绊，不诉离殇，只把温暖缓缓念　　没有规制，保持这样，小小地下去　　我浅醉在你深情诗意的文字里　　你依偎于我殷切温尔的关怀里　　不愿见你在岁月的隧道中沉沦　　不愿听你在渐远的告别中再见　　不愿让你就这样悄无声息地远离我的视线　　不愿面对终了的离别让你我渐渐忘记自己　　也许有一天，你已不是你，我也不是我　　也许有一天，你不属于我，我不属于你　　相对无言各自散落在人群中，茫茫无归处　　却已是，物是人非世事休，欲语泪先流　　如今你我同在的，虽咫尺天涯，问心莫相离　　每天看见你依然在的身影，默默的欣喜早已驻足在心　　莫失莫忘早已随风飞过秋千去，泪眼问花花不语　　所谓的却已是偶尔兑现的，怎生独自地悲　　相遇即是前世修来的缘，相离却是今生苦渡的舟　　若得苦行舟，风起时想你，一人一生一记忆　　何必长恨歌，爱已在红尘，一花一木一世界　　人生若只如初见，我将用尽一生一世珍惜这份缘　　未完的歌待续的梦，若你不弃，执子之手　　怎一个曲终人散了，若我离去，后会无期　　浅行于唐诗宋词江南烟雨中，为君千醉复几重　　流连于烟柳画桥晓风残月里，为你恒恋倾几世　　独步于一帘风尘若雪幽梦间，相视无言一万年　　花开终有时，悠然情思、为你浅醉独吟　　花落亦无声，雪语宛颜、为你倾心倾城。
余生太长，请和相处不累的人在一起    余生太长，请和相处不累的人在一起_美文阅读网你好,欢迎访问搜索余生太长，请和相处不累的人在一起余生太长，请和相处不累的人在一起作者:|来源:发表于有人说:最好的关系，是相处不累。    那个可以让你卸下伪装，忘掉心机的人，才值得你去相处一生。    也许人这一辈子，会结识到很多不同身份不同长相不同性格的人。    有些人是你生命里的仓促过客，有些人是你要费尽心机讨好的客户与上司，有些人是你处心积虑的死对头，而剩下的极少部分人才是你生命里的最真心的朋友与家人。    和他们相处，你不必遮掩自己真实的情绪与想法，你也无需去猜测与揣摩对方的心思，你更无需小心翼翼、谨慎细微。    生怕哪一句话就伤害了别人的感情，触怒了别人的情绪；生怕哪一个行为就会引得对方的猜忌或逼问；更生怕你无心的玩笑或是善意的提醒，却变成了对方眼中的某种鄙视与嘲弄。    余生太长，请和相处不累的人在一起其实，在到了一定年岁后，我们愈发喜欢和那些相处不累的人在一起。    在他们面前，你可以完全放掉伪装与顾虑。    大声地笑着、肆意的哭着，亦或毫无保留地去倾吐出自己内心里的压抑与苦闷。    你不必担心会招来一些异样的目光，更不必担心会招来一些不明的传言与攻击。    在他们那里，你只会得到发自肺腑的尊重、理解与宽慰。    也会彻底做一回最真实的自己。    像个孩子般那么纯粹天真。    随性地坐着，随便地说着，随意地吃着、喝着、闹着、疯着。    余生太长，请和相处不累的人在一起也许做人是极其一件很辛苦的事情。    我们每天大部分的时间都要戴着不同的面具面对不同的人群。    假惺惺地笑着、恭维着、谄媚着；亦或是不得不委屈着、压抑着、收敛着自己。    而只有和相处不累的人在一起，我们的身心才是最放松最自在最欢喜的。    在这里，真心可以换得真心，真话可以换得真言，所有的美丽、善良与丑陋都可以得到它最中肯的评价与认可。    所以，余生很长，请尽量活出一个最舒服、最坦然的自己。
作文——我的梦想世界    作文——我的梦想世界时间:2014-11-1909:48以前，一提起作文，我就没精打采，垂头丧气，提不起精神来。    现在可好了，我们换了一位作文领头人，我的幼稚作文的嫩芽便眨眼间长成了直入云天的作文参天大树。    作文分为两大类：一类是真实作文，一类是想象作文。    吸收了天地之精华的作文领头人要求我们向写实方向发展，向写虚这只恶狼方面退到最弱。    我天天期盼上丰富多彩的语文课，抛弃黑帮子刽子手那先前枯燥无味的语文课。    每当上课铃一响，老师便笑眯眯地走进教室，在作文方面好好地表扬我一顿，有一次，我写的《秦兵马俑》获得了三个笑脸，还附送了七个字：简直是一篇大作，外加一个了不起而自豪的感叹号。    在我宣读这篇大作时，朱老师说：他的肚子虽然很小，但是里面存着宏大的阅读量，我们一定要多看书呀！在那节课，我的血液像岩浆一样激动地流动，在那节课，我优美的文字，优美的句子，优美的段落，优美的文章和优美的声音表达了对秦始皇陵兵马俑的无限赞叹。    在朱老师的精心培育下，一篇篇优美流畅的优作从火炉走出来，我刚刚开始写时不晓得如何过渡，比如说，前面在写他的外貌，又一下子写到他的内心世界去了，中间一点儿也不耽搁。    后来，我渐渐改正了这种错误，并且又先后创作了几篇优作，特别是横行霸道的大闸蟹获得了二个笑脸，而且评语道：你的观察胜过相机了！一篇篇文章，一句句评语，一个个感叹号，鼓励我，鼓励我在踏实的作文道路上奋勇前进，不论遇上多大的文字困难，一定毫不留情地将它一劈为二，继续前进。    朱老师说，我在写动物的外表上已经大有前途，但虚心使人进步，骄傲使人落后。    我一定要在动物身上找到奥秘，在笔下涓一涓流一出，变成一句句优美的语言，留在干净的白纸上，刷新我在全班的作文奇迹，创新我的作文阳光大道，铺上细碎的作文沙子和坚一硬的作文砖头，涂上胶似的作文柏油，两旁种上作文绿色植物，让未来的作文阳光大道更美好！加油！为写好作文和走上光明之路作文阳光大道而奋斗吧！加油！我的作文梦想世界！【作文——我的梦想世界】相关文章。
你以为那些考过注会的人就很快乐吗？    除了快乐，我们还将体会到以下事情...总觉的每天少了点什么当学习变成了一种习惯，有它的陪伴会觉得很充实，不学习了原来是那么的空虚。    我努力几年得到的回报，谢谢自己！不聪明，记忆也不好，对我而言是压力大到可以把自己逼疯的一年，CPA考试终于落下了帷幕，一场长达七小时的考试，很累，那段时间也经常睡不好，老是压力大到对着我妈妈哭着说以后也不要考试了，老是在和自己进行对话，说只不过是一场考试，考得过是最好，考不过生活仍然在继续，生命也是，不至于为了一场考试把自己搞成这个死样子。    今天成绩公布，综合以分通过，看到成绩的那一刻泪如泉涌，手在颤抖，心也是，是惊喜啊！一开始会选择考注会，是那个时候刚毕业，还没有工作时间比较多，没想到第一年的经济法以比较轻松的态度考过了，第二年的会计和税法也比较轻松，第三年也就是2013年报考的审计和财务管理，在考试前十天，敬爱的爷爷离开了我们，那段时间心情很糟糕，考试也全挂，也可能是因为那一年是自己也松懈了，到剩下来的科目自己都觉得考试的心态变了，变得容易紧张，必须要自己通过这些考试，压力倍涨。    在今天看来，无论CPA对我以后的人生有作用就最好，没作用也罢，有这样的分数我是真的很开心，是我努力几年得到的回报，谢谢自己！老师说，等考完试，我们就不再见面了，之后就真的不见了通过考试是激动的，每当这个时候就会收到各种感谢老师的话语，在学习的日子里，老师们的陪伴是自己坚持下来的原因，老师讲课时的神态还历历在目，老师的鼓励还回响在脑海……谢谢努力的自己，让这三年的十二月都是圆满的。    CPA考试之旅结束，但是CPA的旅程还在继续。    棒棒的自己！。
你们的善行，伴随我们的使命    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-1110:03阅读：　　出发前的一张大合照，灿烂扑脸。    每个人或多或少有紧张和不安，但都有期待与兴奋，因为我们要趁朝阳的年龄去完成绿色的照耀。    可是生命中都意外的填塞着每一个陌生人给予我们的阳光，让我们，让我们带着这份阳光生枝展叶护佑更多的绿色。    　　吴川的人民，是淳朴的，村民没有过分热情却随处都充满关怀。    不相识的百货店老板娘给我们送了些一次性碗和筷子；老虽只简单的问候，但无论是嘴角翘起的弯度还是眼里的笑意都充满鼓励；烈日下的稻谷在篮球场安静的躺着，榕树荫下看稻谷的大叔的对我们喊：大方的踩，不用怕，稻谷欢迎你们！对啊，不用怕，伸展我们的枝叶吧。    　　吴川的阳光，是火辣的，乡风并不妖娆却比艳阳。    刚到上榕小学的我们，就得白手起家。    柴米油盐是队员表哥捐赠的、免费的桌子和凳子和烹饪工具是老板娘提供的、第一顿晚餐是队友的帮忙煮的。    伯父伯母没有和我们一起吃晚饭，看着他们匆匆赶往家的背影，队友低声的对我说：伯父伯母骑车回家需要20分钟左右，但今天他们却是走路来回。    来到这里，没有过分的陌生，却处处充满。    暖暖的，很窝心。    　　吴川的，是雀跃的，飞奔的身影不间断地追逐着爽朗的笑声却不感疲惫。    他们一个个都像探究宇宙黑洞的天文学家，问题永远问不完，好奇心总是那么大，漆黑的眼睛总是盯着我们这些突然到访的来客，不问究竟不摆休。    孩子们很调皮，但会用甜甜的声音问候我们这些初来乍到的陌生、主动帮助我们了解学校的环境。    呵，的孩子们啊！　　相见了，你们的善意点燃了我们的热情，这份热情将伴随着使命与回馈给祖国的花蕾。    未来的十天因为有你们会更精彩，因有为我们会更。
你劝我去补英语课，可是我觉得英语很美...    你劝我去补英语课，可是我觉得英语很美..._美文阅读网你好,欢迎访问搜索你劝我去补英语课，可是我觉得英语很美...你劝我去补英语课，可是我觉得英语很美...作者:|来源:发表于昨天下午在图书馆看书，计划把《宋美龄的晚年生活》这本书看完。    捧着这本书，坐在图书馆外面的凳子上看书，图书馆里面实在是太闷了...从下午两点看到五点，就要看到最后一页了。    突然，有个小姑娘朝我走来，一直给我推销她以前上过的英语辅导班。    她是一名吉大的学生，学校自然是比我们的学校好，况且在全国数一数二呢。    于是，我停下来听她开始讲，同学，你的英语四六级考了吗？嗯，该考六级了。    那你考六级是只想过了呢，还是想要个高分。    我们的辅导机构是提高你的翻译水平的，通过翻译这个方面提高你的听力阅读等其他能力。    有兴趣的话，周日可以来看一看呀。    毕竟在寝室呆着也还是呆着。    我笑笑不说话。    对呀，我在宿舍呆着会看书呀。    还有，我每天都要背单词的呀，都要读一篇英语演讲，而且美剧也是必备的。    总之，我喜欢英语。    我觉得英语作为一门语言是优美的，她的语气、表达方式是一种艺术。    如果仅仅停留在考试的层面，我可能会去学一学，但是，英语真的很美。    如果我们学习一个东西，仅仅是为了考试而学习的话，那我们的学习一定是艰辛且无味的，真正的学习，应当是充满快乐、充满兴趣，令人感到由衷幸运的。    而那位同学作为一位名校的学生，显然，她的认识是有一定的欠缺的，我们来到世界，认识世界的同时，是为了能够体会到这世界的美，迎接这份美，为世界创造出更多的美好。
你可以不美丽 但一定要有能力    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-2921:59阅读：　　你可以不但一定要有能力　　陈长站　　坐火车回单位，我旁边坐着一对母女，听说话知道那位在读高中，她对抱怨自己长得不漂亮，身体不够修长，皮肤不够白皙。    她说女孩如果不漂亮，将来就不会找到好的工作，自己这样，将来会有好的运气吗？她说现在韩国能“人造美女”，只要花钱整容做个好脸蛋，将来找个好工作是很容易的。    女孩认为漂亮是的第一资本，漂亮是女人的通行证，她问妈妈为了她将来的发展，愿不愿意花钱把她变成“人造美女”。    　　听了女孩的话以后，说出了一句话，使我开始专心听她说话。    她对说：“你可以不美丽，但将来一定要有能力！”这句话出语不凡，让我把目光投向这位母亲，听她继续说下去。    母亲继续对女儿说：“现在是竞争的，无论你是谁，首先要有立足之本，这不只是凭脸蛋漂亮就能行得通的。    即使当明星，如果没有好的演技和歌喉，只靠一张漂亮脸蛋也不能长久。    妈妈不会把你变成人造美女，妈妈只想告诉你，你一定要靠真才实学来吃饭。    你可以不美丽，没人笑话你，但你如果没有知识和能力，无法立足于这个社会，才会真正被人看不起，不要想靠取巧来取得，无论在任何时候，假的东西永远不可能取代真的东西，只有你的知识、你的才华才能被社会认可。    　　妈妈你成为一个有才华有能力的人，而不是靠女人的外表取悦他人来生存。    你不笨，也不傻，将来要靠自己的头脑智慧来吃饭。    你现在要肯吃苦来学本事才行。    知识就是力量，只有知识才能改变。    女儿，你要记住妈妈的话，不要贪图，你可以不美丽，但一定要有能力……”　　女儿专注地听着她母亲的话，深深地点头。    此时我也听得很入神，这是我第一次在火车上听到一位母亲教育她的女儿，我也牢牢地记住了那位母亲最的一句话：“你可以不美丽，但一定要有能力！”。
你好，陌生人，只想跟你道声一路顺风    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0522:42阅读：　　Lg接我，我在后边边走边拍照，记录下今天有多么的背景，Lg匆匆消失在人群里，一会手机响了，知道被催了，东西边放备箱边责备道，车上还有人呢，还不着急呢，你以为就你自己呢？这会才意识到他接了顺风订单，没有回头看，性径直坐进副驾驶，心里伴着小小的负罪感，听电话里说着急赶车，都没去厕所，嗯？就为了赶顺风车，真的好守时呢，我心里寻思到。    　　前方塞车，挺让人着急的，不过还好，回家，不赶，我的心没绷着。    终于畅通了。    隐约听见女孩问到哈西得多久？Lg回答道不堵车没多久，不过江北的路一向好走，除了这堵车，应该没什么大碍了。    女孩问我你也是考试么，我笑了，是呢，女孩说我就是裸考，哎呀，你题怎么样，我说有一科就是差那么几分，不期待。    又闲聊了几句，得知女孩要去赶火车，去长春（工作的地儿），6：20的票，我才替她着急起来，眼见要到站，又堵车，时间一点点流逝，我已经坐不住了，还有20分钟，不到20分了，终于到了，还有十几分钟，下车的地就是进站口，我知道她还没有取票，我们开车走了。    　　眼见女孩步履匆匆，只见瘦瘦的背景，心里却一直惦念，我不知道我此刻具体的，也许是身为车主的感，还是什么，我跟Lg说行程已完毕，还可以找到女孩电话么？Lg答道，可以的。    时间显示6：25，LG拨电话过去，女孩接了电话，我说我们是刚刚送你去车站的两个人，就想问问你赶上车了没，上车了么？女孩的回答是肯定的，我说那我就放心了，祝你一路平安，女孩说好的，谢谢！我的心踏实了，也许我还想说一个人小心点，几点下车，有人接么？没有说出口……　　到此刻也没见女孩的脸，你好，陌生人，只想跟你道声一路顺风，从此，天各一方……。
你推开我的怀抱谁来心疼你？    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-2710:38阅读：　　昨晚我看了《欢乐颂2》里包总的那句台词：“你推开我，谁来心疼你？”　　我当场就流泪了，我的不是他们的，而是我自己。    　　我是谁？　　我再茫茫人海中选择了他　　他在日盼夜盼中等来了我　　他总是对我笑　　我总是对他哭　　他事事都揣摩着我心　　我总觉得他事事做得都不顺我意　　他是谁？　　他在日日中为我奔波着　　我在夜夜里给她哭闹着　　他时时刻刻会想到我　　我会时时刻刻做到哭　　他总是让我躺在他怀抱里　　我总是躺在他怀抱里哭闹　　好在　　时光像激流一般奔涌而去　　而我渐渐的也看懂了他　　那是一个硕果累累的炎热秋后，饭后我用水果到削果皮，一不经意我把食指指甲给削了一个“边”瞬间血流不止，我一着急，直接就晕过去了。    　　那是我第一次晕，所以没有啥经验，只是模糊的意识中我在一双强有力的臂膀里颠簸着，估计是在奔跑。    　　不知过了多久，我清醒一些了，完全能听到外面的声音，却怎么也睁不开眼睛，我听见他用那粗壮的声音温柔的唤着我的名字，温柔中带着无限焦急，我想答应却似乎应不出来。    　　还有一个女的声音在劝说着：“不要急，没有事的，只是晕血，很快就好了！”我能猜出她是医生，他说：“她从小体质都不好，这可怎么是好呀？这又是第一次遇见这样状况，医生不会出什么事吧？！……”。    　　在那焦急声中我好冷呀，他摸摸我的额头焦急的喊道：“医生，她怎么流了好多汗呀？”　　我听见急促的脚步声靠近了，也是焦急的问着，这个是的声音，我想说我没有事，却说出一句：“好冷！”不一会儿我就被包裹着了，然后我的世界安静了。    　　等我睁开眼睛时，白茫茫的一片，在白茫茫中我慢慢看清了他的脸，那一副我从所未见的焦急的面孔。    　　他光着臂膀，因为他的短袖包裹着我！他穿好衣服背我回家啦！在他的背上我是害羞的，因为那年我高一啦！　　我们是谁？　　我是我！　　他是——！　　父亲！一个多么情切的词语呀！　　爸爸！一个多么的称呼呀！　　我却很容易的做了他的！　　他做我的父亲却没有那样容易！。
你是否在爱情里放下自尊去爱对方    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0119:02阅读：　　有时候，在中两个人明明是很爱对方，却都不肯放下自尊去向对方承认，哪怕主动给对方发条微信都会觉得是不是自己认输了，有时候两个人都想鼓起去找对方，却都不肯付诸于实际行动，就这样，随着一天天的过去，两个人之间的沟壑越来越宽，宽到自己没有信心去跨越。    最后，两个人只能变成最熟悉的陌生人。    　　在生活中，我经常也遇到一些案例，因为情侣之间吵架闹别扭，而开始长时间冷战，他们问我有没有必要主动去联系对方，那样会不会让对方觉得自己在中一点儿都没有呢？我的回答是：首先，看你们两个人之间的基础有多牢固，其次，看你们两个人之间是不是真的在未来的规划中有对方，甚至想象未来的生活情景。    最后，就是你是否一辈子都愿意在对方面前放下自尊去爱。    我想，只有考虑清楚这些问题了，答案就已经很明显了。    最终我收到的回复是，有些情侣和好如初了，有些情侣分道扬镳了。    　　在这个世界上，没有一对从来不吵架、不闹别扭的爱人，每当两个人吵架、闹别扭之后，要适可而止，不能一味地冷落对方，着对方来主动向你认错，如果冷战的时间久了、冷落对方的次数多了，两个人之间的感情也就会慢慢的变淡。    也许就在你们冷战的这段时间里，对方的身边会出现一个知冷知热，无时无刻关心着她/他的人。    日久生情这句话是有道理的，你不在他身边的日子，也许她/他就会慢慢的了没有你，习惯了别人的陪伴。    　　如果你真的非常爱对方，就不要把冷战的时间拉得太长，如果你在未来的规划里有对方，那就要好好把握机会，不要让她/他等太久。    有时候在爱情里放下自尊去爱对方，并不是窝囊，而是你很在乎对方，不想对方。    　　很多情侣都能够好好自己的感情，不要让爱你的人等太久！（文/中华傲雪寒梅）。
你是我一生永不结痂的痛    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-2315:12阅读：　　，我想你了---题记　　十年前的那场冬，来不及等到春暖，我和您便阴阳两岸。    十年后，我走进往事的驿站，又一个冬的莅临，那个叫做的称谓在我岁月的长河里永远断流。    七十六年的，走得坎坎坷坷，这种疼，永不结痂。    　　长而又长的岁月，冬日的雪依旧白得耀眼，而您早已走远。    今天，我敲下这些洁白的文字，只为一解之痛。    念到深处，起自心头。    一声叹息，是一缕揪心的疼痛。    　　还记得您走的那天，寒冷冷过您的白发，看着您的呼吸一点点弱下去，紧闭的双眼再也没有睁开。    那个冬天，是我一辈子都走不出的坎。    远走的岁月里，我依旧清晰的记得您用无法躺下的咳嗽和大把的药片来延续您的场景。    　　我知道，生老病死是人生不可改变的规律，我只是想有一个妈妈的称呼而已，但这原来是这样的奢侈。    铺展的岁月，走过白天的短暂，熬过黑夜的漫长，我无法找到一个可以客串您的角色来补给我失落的情怀。    　　成蚕，谁能推开我紧闭的心窗，给我一个明媚的春天？都说有妈就有了回家的路，就有了一种舍不掉的。    而此时的我，再也找不到回家的路，找不到可以肆意撒娇的清欢。    　　漫天的冷袭来，我枕着冬的寒而眠。    十年的春秋辗转，四季更迭。    我始终都是自己为自己导航，没了您的日子，我在越走越远的路上思念成河。    辽阔的天空，哪朵云驮着我的思念奔赴与您？　　想到从前，想到补丁里您倔强的暖，米饭里您温情的甜。    只是这些都在记忆的云烟里缕缕飘远，满脑的思念在缓缓流动。    陷入，每一次途经您的片段，我都闻到了在飘香，牵出的思念痛彻心扉。    　　我不知道这种蔓延的情怀延伸到何方，我只想把这思念舒展的柔软一点，让母亲的称呼在心底深藏。    七十六年的岁月，一个普通的，在人生的寻常岁月里温暖着我的。    　　现在，我不知道该用什么样的来武装自己，我只想静静地敲下这些廉价的文字，用思念驱逐十年前的那场寒冷。
你是谁——你害怕什么    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1516:06阅读：　　不如意之事很多，经得起的摧残，经得起岁月的沧桑，却经不起的抨击。    　　1。    停止批判自己，接纳自己　　有时候一件事情的始终总有残缺，不是你不只是不干面对，害怕害怕，害怕自己付出却得不到回报。    我们撑不下去，只是因为我们一味的去批评自己，责怪自己的自我，。    自责是最消耗自我能量的，当你埋怨自己的时候，你首先得学会制止自己心里的行为，学会接受自己，自己。    　　很多人也清楚，中处处存在有压力，当我们情绪低落的时候，我们不必过分的去责怪自己，让自己一度陷入的情景。    而停止埋怨是走出心灵的第一步。    给自己些许，你会变得很好。    　　2。    保持，做自己情绪的主人　　足够乐观，做自己的主人。    无论发生什么事，你一定要让自己牢记，任何时候困难、都只是暂时的，它并不是意味着你的生活从此跌入深渊。    即使失败了，只是因为你对某些事情不了解，丧失自己去探索的勇气和。    需要做的是，扔掉现有的包袱并告诉你自己，不是你自己，可能有时你会遇到厄运，有时你也会犯错。    抬起头，望着远方，彼岸才是你的归处。    　　我们在失败的时候，最容易陷入工作的忧郁情态，如果我们能乐观，走出阴影往往会更容易。    生活中的失败只是一部分，你只要熬夜就可以出来。    我们跟不上的饿时候，只要它通过，船就直通桥，就会有更好的办法和出路。    保持乐观，做自己的主人。    　　3。    编织，给自己人生找到更好的支撑点　　生活中，人一辈子最不能缺少的是希望，有多少人无法支撑它，却在中途，毁了自己。    生活的意义大于我们工作的意义，我们都需要为自己的生活编织一个美好的意义，从那时起，你就知道你能坚持的原因是什么。
你的COSPLAY，我不懂    你的COSPLAY，我不懂_美文阅读网你好,欢迎访问搜索你的COSPLAY，我不懂你的COSPLAY，我不懂作者:|来源:发表于代沟，时代的沟壑，不是无法沟通，那是因为你有你的生活，我有我的目标，而且不在同一个时空，所以你只需负责创造你的时代，我有我的未来使命和使命，而人类之所以前进，就是源于这一代又一代人类思想灵魂的推进和创造。    周末吃饭间，老公跟我讲起网络热聊话题：汉朝的王莽是一个现代人穿越过去的人物，因为当年王莽篡权以后，推行的民生政策和现代很相似，但是当时的封建社会不允许这样的政策实施，所以刘秀又作为一个现代人物穿越到汉朝，用三年时间将王莽政权推翻……听起来很无厘头，但是网友们却很愿意后续这个话题。    我俩聊的火热，一旁8岁的儿子眨巴着眼睛，听的云里雾里的，急的插不上话，我看了一眼，说：现在知道为什么我要你多看书了吗？别人聊天时，你不懂，连插话的机会都没有。    老公问儿子：那你说说，如果让你穿越一下，你想穿越到哪个朝代？儿子不假思索的回答：我要穿越到未来，我想去看外太空，看飞船……我心里一惊，因为他的思路跟我们想要的答案不在同一个方向上。    突然，我想也许这就是人类一代一代传承和发展的灵魂和思想所在吧！正因为新生代的无限向往，才去创造，从而成就了一个时代和另一个时代的跨越。    谈起小时候，全中国的小朋友不管是曾经的，还是将来的肯定都会回答同一个问题：你的理想是什么？现在想来，其实在这个问题的背后承载着一个社会的发展方向和趋势，更是一个国家的希望所在。    一次小徐给我讲公司汽车研发成功的事情，他说当年老师问全班的学生：你的理想是什么？他回答：我长大了想造汽车。    很多年后，自己参与设计和研发的汽车量产并奔跑在大街上时，他很感慨的说：小时候并不知道汽车到底属于哪一行，就有这个想法，而且当时所处的年代，对汽车的了解只限于看见过，仅此而已。    二十年后，我的梦想却变成了实实在在的产物，奔跑在大街小巷……而此时中国的汽车产业也正在奔跑的路上......。
你的世界，我曾路过的幸福    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-2222:03阅读：　　你的世界，我曾路过的　　文/残年流水　　昔颜如水，止不住指尖上的滑落，望不清记忆中的轮廓。    的方向茫然不迭，心，也开始慢慢变老。    　　游荡在林间黄昏后，簌簌的季风吹得落叶莎莎作响，看着天空的色彩一层一层的褪去，心里头突然的有些不舍，有点想哭。    何时，想你成了我幸福的瞬间；何时，想你成了我的泉眼。    　　那日的初见，仿佛还是昨日的，在我的眼前时隐时现，好似一场隔世的梦境，若不是身旁还萦绕着你淡淡的气息，或许连我自己都怀疑，它是否真实的存在过吧。    　　花样年华，草样青涩，曾经的曾经，君为伊人续续弹，伊人为君翩翩舞，销尽流年，不问轮回，而如今，我们却成了对方的彼岸，你笑了笑，挥一挥手，走进了我再也到达不了的那头，我亦用颤抖的右手，重复着拉住你的动作，这一次，才感到深深的无力，也只有镌刻下你青瓷如雨的样子，去寻找过往的痕迹。    　　怎奈，的流沙将那么多属于我的留恋，打磨的干干净净，连的权利都要剥夺，叫我何去何从？或许，那些留恋本就不该是我的，它们是风的，它们最初在风中花枝招展，最后又在风中香销玉殒，像极了只属于夜的昙花，可我的留恋又怎么会有昙花的芬芳，有的也只会是苦涩的忧伤吧。    　　你的世界，我曾路过的幸福，我用双手编织的一页页篇章，能否唤醒你前世和今生的记忆，如果能，记得，我等你，这一生在那处桃花盛开的地方；如果不能，记得，我等你，下一世在那个烟雾缭绕的山间。    　　你的世界，我曾路过的幸福，离我而去之后，你的，还有没有藏着一点我的影子，如果有，请你微微转首，我就在你身后，从未远走；如果没有，请你昂首阔步，我就在你身后，紧紧相随。    　　你的世界，我曾路过的幸福，你还是走了，此次的，是风，是雨，是流年？只扔下一枚名为再也回不去的苦果，让我置身于悠悠的岁月长河中，浅浅的品尝。    　　夜浮笙歌起，谁人幽怨，飘摇朱窗，惹得阵阵花落，醉了天上月。    　　原创。
你的事情 我至今仍在思念着    推荐人：来源：文章阅读网时间：2008-09-1222:20阅读：你的事情我至今仍在着不管如何流逝，我仍然在你身边，宝贝即使分别在我的心中我们一直在一起的，可是还是所以快点回来宝贝BABYBOY我就在这里哪里也不去等着你你知道我爱你的，所以请别担心不管距离多么遥远，这份都不会改变想说的事情你都明白吗？我就在这里等着你只想知道，你还好吗好好吃饭了吗？可，还是说不出口还是下次再给你寄信吧时光一去不回头，最近一直你但和你的距离越来越远，见面都那么的匆忙我开始只是，闭上眼睛的时候，一切都逃不开着你的事情，一个人哭泣你的事情我至今仍在思念着不管时间如何流逝，我仍然在你身边，宝贝即使分别在我的心中我们一直在一起的，可是还是寂寞所以快点回来宝贝BABYBOY我就在这里哪里也不去等着你你知道我爱你的，所以请别担心不管距离多么遥远，这份心情都不会改变想说的事情你都明白吗？我就在这里等着你呀不争气的我，想向远方的你传达我的心情话未出口你已远去现在只留下相册里的你在相册中，整理着我的回忆每天都那么怀念却还要假装没事ANDNOW我依然你的电话拿着手机沉沉入睡我哪里也不去，就在这里等着你看见在工作中的你我明白了，我在这里等着你BABYBOY我就在这里哪里也不去等着你你知道我爱你的，所以请别担心不管距离多么遥远，这份心情都不会改变想说的事情你都明白吗？我就在这里等着你呀我哪里也不去，就在这里继续寻找你的脸庞你的笑脸，仿佛一伸手还能碰到你的事情我至今仍在思念着不管时间如何流逝，我仍然在你身边，宝贝即使分别在我的心中我们一直在一起的，可是还是寂寞所以快点回来宝贝你的事情我至今仍在思念着不管时间如何流逝，我仍然在你身边，宝贝即使分别在我的心中我们一直在一起的，可是还是寂寞所以快点回来宝贝。
你的心里充满爱.但你从没爱过    作者：来源：文章阅读网时间：2011-03-1419:46阅读：　　从刚开始我就知道，你不爱我，还自欺欺人。    因为，我说过，我爱你和你爱我没关系。    我爱你就好。    我说过，俩个没有家的的人拼在一起不就有了么。    这辈子我欠你一个家，我会给你一个家，我想个你一个家。    这个家里有你想要的温暖。    但今天我深刻的意识到，你真的不爱我，哪怕是一点。    可是没有。    　　你的心底充满爱，但你从没爱过。    也许是不敢爱，怕受，因为不爱就不在乎，不在乎自己就不会，也许这只是你保护自己的一种方式。    我也是没遇到值得的人。    所以不能释怀。    也许若即若离变成你的给人的一种姿态。    但是我想给你我全部的爱。    把你心里的与仇恨用温暖去不填满。    但你真正爱上你个人的时候你一定会放下乘积在你心中多年的哀怨。    我一直都在，会一直在。    　　如果哪天你真的找到了真爱。    哪怕那个人不是我，我都会为你感到，我唯一想看到的就是你。    你不知道，你与说的真心话其实就证明了你其实真的不爱我。    你无意中流露的心声，告诉我，你不爱我。    　　也许你从没爱过，但我会一直。    执着不是因为自己年少轻狂的，不是因为执着的气质在爱你，不知因为得不到所以才格外。    和你在一起我可以放下我所有的个性，没气质的爱你。    　　所以我说，如果哪天你真的爱上我，你不用说，我可以的。    你对我现在不是。    爱情有时候是一种感觉难以言传，因为幸福和远远形容不了那种感觉。    所以你问我的时候我无法回答你。    能说出来的就不是爱了啊。    　　也许是我还不理解你心中的爱，但我发誓，我会走近你的心理。    找到那份属于我，专属的爱……　　我，多年后，当你回首现在，看到我亲手为你打下这一篇篇充满的时，你会慧欣的笑了。    因为我坚信，多年后的你心中充满爱……那是的你才是快乐的你……真实的你……。
你看重的朋友，出事未必会帮你。    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0519:57阅读：　　很短，却说穿了！当有一天你长大了懂事了，就会明白，日久见人心，留到最后的才是好的。    亦是如此。    　　故事　　傍晚，一只羊独自在山坡上玩，突然从树木中窜出一只狼来，要吃羊，羊跳起来，拼命用角抵抗，并大声向朋友们求救。    　　牛在树丛中向这个地方望了一眼，发现是狼，跑走了，　　马低头一看，发现是狼，一溜烟跑了，　　驴停下脚步，发现是狼，悄悄溜下山坡，　　猪经过这里，发现是狼，冲下山坡，　　兔子一听，更是箭一般离去。    　　山下的狗听见羊的呼喊，急忙奔上坡来，从草丛中闪出。    一下咬住了狼的脖子，狼疼得直叫唤，趁狗换气时，狼怆惶逃走了。    　　羊回到家，朋友都来了。    　　牛说：你怎么不告诉我？我的角可以剜出狼的肠子。    　　马说：你怎么不告诉我？我的蹄子能踢碎狼的脑袋。    　　驴说：你怎么不告诉我？我一声吼叫，吓破狼的胆。    　　猪说：你怎么不告诉我？我用嘴一拱，就让它摔下山去。    　　兔子说：你怎么不告诉我？我跑得快，可以传信呀。    　　在这闹嚷嚷的一群中，唯独没有狗。    　　真正的，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。    　　那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。    回头重新审视我们的朋友，能有几多真心。    报着利益知心结交的朋友自然不会有真心。    　　致我们中不离不弃的朋友——　　能走过1年不容易；　　能坚持2年值得；　　能相守3年堪称奇迹；　　能熬5年的才叫；　　10年依旧还在的，应该请进生命里；　　20年不离不弃的，就是你的后天亲人。
你知道吗？原来我并不舍得放开你    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-0416:36阅读：　　黎明初期，让我们相遇在周末，牵手，是缘。    　　那一年，我们还是青涩的模样带着腼腆的笑。    　　那一年，你高三，我高一。    　　那一年，我们品尝同一个冰淇淋，你说：一辈子多好。    　　那一年，你跟她在一起了，我哭红了眼说：祝你。    　　那一年，我踏着你的足印，写出了属于你的字迹。    　　时光飞转，花非梦，你我的年华，装载太多的奢望。    　　“舒弋，如果某天我消失了，你会找我吗？”纯净的目光平静地看着站在阳光下的背影，以为他会回头，以为可以给予一个的开幕。    　　“清珞，如果你爱我，你还会让自己消失吗？”这样一个简单而随意的答复，伴随着舒弋缓缓的脚步，清珞愣住了，是啊，我爱你，没有如果，可你爱我吗？　　我们的关系处在怎样的立场？　　舒弋，爱你，就要接受和默认你的冷漠无视吗？　　你知道我的心有多期待，你回眸一笑，好让它能够感受瞬间的温抚，然而，我爱你，爱到不知道自己心的温度。    　　我想要离开了，舒弋，我们已经在一起五年了，我以为是的时光，可当我试着想要放下往昔的旅程，原来，你的脚步烙印了我的方向，走到哪？都是你的影子在围绕，原来，一厢情愿也可以塑造刻骨铭心的爱恋。    　　“清珞，为何走？”　　当你问出我这句话的时候，我了，我知道我还爱着你，可能今生只爱你，但是有的注定擦肩而过，而我，就是你中的过客。    　　我们都不擅于表达自己的心，是场电影，你是主角，她也是主角，而我只是拉开帷幕的配角罢了，就像站在镜头下，你的眼里只有她，而我的眼里只有你，当一切都结束的时候，原来只不过是我们自己塑造的梦境，而我在梦里并未苏醒，你们，却已远去。
你若走过，清风无影（1）    作者：来源：文章阅读网时间：2016-03-0714:16阅读：　　我依稀记得，那一年在台风来临之前，她在上海，我在福建，我们彼此在毫无交集的情况之下，我捡到了我们的之瓶，从此开始了我们的。    　　那时的她，才刚要升入高中，因为的压力被迫在上海补习，而我捡到的瓶子却与这无关，那时她在瓶子里写道：我在对别人撒谎。    一看到这几个字我就笑了，我就猜她肯定是个而又爽直的。    于是我回了句：只要是善意的，又何必太自责！这一来一往，我们就渐渐熟悉了。    　　那年的我，高三才刚毕业离上还有一段，从未考虑过男女之事的我，在那个夏天，那天夏夜显得特别躁动，狂风也吹不散我的燥热。    那时我在楼顶，对着手机捞瓶子，越捞就越觉得自己愈发。    那夜台风梅花在海上兴风作浪，而我头顶群星璀璨，在毫无征兆之下，我捡到了她的瓶子，里面写着：我在对别人撒谎。    我笑了，一句没有缘由也没有结果在普通不过的话，我却我的那股燥热被这缕清风渐渐吹散了。    　　我的感觉是对的，她是如此的可爱，也是如此率直，是喜是憎溢于言表，她的想法对于我如同异想天开，但我却不知不觉中这种聊天方式。    我问：你在干嘛？她说：在耍。    我就开玩笑说：耍什么耍，女家要淑女点。    她回了一个白眼。    　　渐渐的，我喜欢上了她，当然那时也是朦朦胧胧，或许也可能是好感，无法言明，但至少每次和她聊天时，我的抑郁都会一扫而空。    那时从未谈过的我，却很想去照顾她，去宠她。    但是没有和她说，那时她才刚要上高一，我经常叫她小屁孩，我没有资格去喜欢她，我只能默默陪着她。    　　后来我去杭州上学，她也上了高中，彼此各有事忙，就少了联系，我以为我们之间的关系就到此为止。
你说你等我，她说再不联系    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1416:21阅读：　　时隔多年，很多往事都已该石沉大海。    　　但有些事，你越想忘却，它越是扎根，在你深处留下不可磨灭的印记，让你触不得而又忘不掉，偶尔还会进入你的梦境缠绕着你，至极，从而形成梦魇。    　　时隔多年后的初次见面，你说“你真的是一点都没变”，你眼中仍带着笑意，是很人心的那种。    “你也是。    ”我心里小声嘟囔着，而在四周缥缈着，就是不敢与眼前人对视。    　　其实，在这场同学聚会上很多老同学都调侃着我说我变化真大，说我这性子收敛了不少也安稳了不少。    是啊，想当年那干事风风火火的我，性子急，还开不起玩笑，做什么事都是一张认真脸，其实很多时候，都不过是人家的一句玩笑话罢了。    　　那时候的我总是被他们气的张牙舞爪，　　那时候的我是个异性缘极差的毛躁丫头。    　　只有你，和我说话时嘴角微微上扬，从来没有玩笑。    　　然而我，后知后觉。    　　以为你对每个女生都是如此。    　　高中时代。    是很多子情窦初开的时候，你那端正柔和的五官，高瘦的模样自是受女生欢迎的，包括我的好。    　　她总是说，我不在的时候你就帮我盯着他，不许有别的女生靠近他！我说Yes，Madam！从今往后，我一下课就跟着你，没事就跟着你，保持着十米开外的距离。    其实我知道，我不必如此，但我又不想去知道。    　　总是那么的戏剧化，毕业那天，我永远忘不了她诀别的眼神，你说你有心上人，那个人是我。    我慌了，我说你走！我要她不要你。    你说你等我，她说再不联系。    　　毕业之后，两人的一直反复出现在我的梦中，已然是个梦魇。    　　忽然有人推了我一把，是她来了，她一脸笑意的望着我说好久不见。    　　我慌乱之中又推了他一把，却不料被他抓住了双手。    只听他说道，你还想逃？。
你走吧，我很好，只是回忆多了而已    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-3009:01阅读：　　臭熊放下你的面具，和我掏心的说说不好吗？当初哭着不让我，现在想要报仇吗？――管敏　　你总是问我怎么了？难道知道你和别人出去玩，难道让我无动于衷，风平浪静？我也渴望那样，可是有些情，一旦动了真，不是随随便便说放就能放；有些人，一旦入了心，不是轻轻松松说忘就能忘。    　　奉劝大家聊天记录别截图，因为那可能是最催泪的情书，你会亲眼见证一个人变心的过程，聊天记录是最不能翻的东西，翻开就知道两个人，是怎样从无话不说到无话可说，渐行渐远，曾经每一个，晚安陪伴不离不弃，也许对方都忘了和你说过什么，而你还念念不忘……　　爱上一个人一定会把那个人请进心里，用心去爱，爱得越来越深，慢慢地就刻在了心上。    　　一旦不能再爱了要分离，就要在心上刨根，狠狠抠出，这样何止是，心还会流血；要忘记一个用命去爱过的人，何止是难受，简直是痛切心扉。    曾经根本体会不到有些词语的含义，包括歌曲中的歌词，觉得写的太浮夸，很可笑。    可现在当自己体会到的时候，觉得他们写的还不到位。    　　我从来不知道自己的记忆如此的好，爱上一个人只需一瞬间，想要忘记一个人实在是好难好难！或许几个春秋，或许要用完剩下余生都忘不了。    　　入了心的人，不在里，一定会在梦里，不在里，一定会在心里，相见难，难见面，可在里常常见。    　　，不能联系，联系无理由又无借口。    只能偷偷的想，悄悄的念。    动什么别动，曾经很向往一段的感情，等到了我们去经营去感受去沉醉，直到自己慢慢的沦陷。    　　进了心的人，不能在一起，只能在心里找个安静的角落轻轻安放，细心珍藏！　　在世不由命，贫穷富贵不由人，缘来缘去随缘定，聚聚散散莫失心。    聚，因缘而起，让我们在茫茫的人海中相遇相识相欢。    　　只要你过的好，我的心里会很欣慰，偶尔的联系问候，虽然没有当时的肉麻短句，也让彼此在心里重拾美好。    只要生你的生活美好，做不做你的主角都不重要！。
你身边定有一个爱发朋友圈的姑娘，与其说她乐于分享，不如说虚荣    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-0615:11阅读：　　你身边一定有这样一个人，和她一起出去吃饭，她说等等，然后拿出手机，咔咔咔就一顿拍，拍完之后迅速发圈。    　　然后吃饭整个过程当中，她无数次的拿出手机去回复朋友圈的点赞和评论，完全忘记了对面还有一个你。    　　从那以后，你拒绝了和她吃饭，因为吃的不是饭，是赤裸裸的蔑视和。    　　你身边定有一个爱发朋友圈的姑娘，与其说她乐于分享，不如说　　然后你每次去翻她的朋友圈的时候，不是出去玩的风景就是各地的美食，实在没得发的时候，就是自己性感靓丽的自拍照。    　　这样的姑娘，其实我有的时候真的想问一句：　　你吃饭的时候就着朋友圈吃，你出去玩的时候和朋友圈搭伴，那你品得清饭的味道吗？你欣赏得了周围的风景吗？其实如果只是为了朋友圈，你大可不必活的这么类。    从网上下载一些照片，发到朋友圈不就好了吗？何必亲自去吃，亲自去看呢？即便你吃了，看了，你也体会不到其中的意味。    　　可能你会说：　　总比没看好吧！　　好吧，随你吧！　　你身边定有一个爱发朋友圈的姑娘，与其说她乐于分享，不如说虚荣　　其实和你们的朋友圈不同的是，我除了身边有这样意味姑娘外，我还有一些负能量爆棚的人，也不能用负能量形容，太抬举他们了。    是一帮蛇精病们。    　　中谁惹他不了，他一定会在朋友圈破口大骂，然后骂的好像全世界都欠他八百万一样。    　　对于这样的人，每次我们都以为他一定是受到了什么奇耻大辱，最终不过就是他媳妇没有给他打洗脚水而已。    　　你身边定有一个爱发朋友圈的姑娘，与其说她乐于分享，不如说虚荣　　所以啊，每个人发朋友圈都是有目的的。    　　有的人发之前就做好了迎接各种点赞和评论的准备，有的人呢，就做好了在生活中，我弄不死你，在网上我骂死你的士气。    　　朋友圈真的是一个很神奇的地方，百态，喜怒哀乐，看别人的生活，过自己的日子。
你长着一张有背景有人脉的脸    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0710:53阅读：　　有一些人初次接触，就对方是一个沉着稳重，有背景资源有人脉的人。    他们一张历经沧桑的脸，额头上几道深深的皱纹，向别人展示了他的的不简单。    　　不错，在上一轮经济体系里，这种人很吃香，他们的背景资源让他们成为的宠儿，而这种背景无非是权势，而他们的资源无非是权力。    再加上他们聪明才智，成为富人行列无非是早晚的事，因此，他们很受人尊重，很多人脉，而这些人脉又为他们的进一步发展起了作用。    　　传统经济体制里，背景、学历、资源、人脉、资历是五大关键词。    可是在互联网经济下，知识、创新、独立、、是今后五大关键词。    时代变了，人们的思想也要变了。    　　在新经济体制下，别人看重的不是你的背景，而你的；别人也不看你的学历，而是看你的知识有没有用；别人也不看你的人脉，因为互联网是最大的人脉资源整合；至于，资历更不是关键了，没有价值的人再有资历也要淘汰。    一切关系和资源都在重组和整合中。    　　在互联网经济浪潮中，你有好的点子创意，就可能会吸引别人的投资，而找到这个投资的人也不困难，你只要在网上发布自己的idea，感的人就会联系你。    　　我们每个人都是新经济网络中的一个个节点，每一个人要想发展，都不再向外求关系、求渠道、求机会，而是转向内求，激发自己的兴趣、热情、，当你做好自己时，外界的东西就会被你吸引过来，正如古人说的求人不如求己。    　　在这种经济环境中，一夜暴富的事情不会存在，只有经过长的点滴积累和某一领域的精耕细作，才会有比较大的成就。    打个比方说，你想成为网红，可是你在网上发布的信息回应寥寥无几，但是你坚持发高质量的帖子，传授高质量的知识，你的长期积累会逐步增加你的曝光度和人气，当然，你也会顺利成为这一领域的网红。    　　未来的社会，那些充满激情理想希望的面孔将成为宠儿，那种有背景资源有人脉的面孔将会成为配角，因为时代在变，人也在变。
侵害人民利益的贪官被判处极刑    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-1314:16阅读：　　2018-03-13侵害人民利益的贪官被判处极刑　　3月10日12时许，新华社发表新闻：经最高人民法院核准，国家食品药品监督管理局原局长郑筱萸通过其妻、子非法受贿600多万元，被判处极刑，于3月10日上午在北京以注射死刑的方式被执行死刑，结束了。    　　这次死刑判决与执行引起轰动甚至“震撼”，很重要的一个原因在于非法受贿600多万元的省部级高官，被判处极刑，超出了很多人的想象和猜测。    此前，有些比郑筱萸“好处捞得更多”的高官也没受到如此“待遇”。    　　那么，郑筱萸为何落得如此下场？人们注意到，在判决书中除“受贿数额特别巨大”外，还有一段“犯玩忽职守罪，使国家和人民利益遭受重大损失，情节特别严重，遂依法作出死刑判决”的醒目之语。    因“使人民利益遭受重大损失”而罪至极刑，郑筱萸案亮出了一个新的信号。    　　这一点，在《人民日报》和新华社的特约评论员中也得到了充分的印证。    这两篇内容相同的文章，标题就是“人民利益高于一切”。    文章指出，中央“始终高度重视民生问题，历来把人民利益高于一切作为制定政策、做工作的出发点和落脚点”。    而作为国家食品药品监督管理局原主要负责人的郑筱萸“为了一己之私，不惜利用权力大肆收受贿赂，玩忽职守……严重危害了人民群众用药安全及生命健康安全，造成了极其恶劣的影响”。    他“落得身败名裂、倾家荡产的下场，罪有应得”。    文章特别强调：“任何侵害人民利益的行为，任何对工作草率从事、敷衍塞责，甚至玩忽职守的行为，都是不能容许的，必须依纪依法予以严惩”。    　　这些说法以鲜明的立场向人们表明，郑筱萸案的重判，的绝对不是对贪官“杀一儆百”之效，而是不管是谁，只要侵害了人民利益，“使人民利益遭受重大损失”，都将遭到国法的严惩。    所以，从这点来说，郑筱萸被重判实际上是体现了中央高层对中存在的“侵害人民利益”的不法官商和特殊利益集团坚定不移惩治的决心。
保护地球建议书 400字    保护地球建议书400字时间:2014-10-2618:31亲爱的同学们:你们好!地球是一颗美丽的行星,由于我们人类对生活的过渡追求，现在地球变得越来越脆弱。    她的资源因我们人类过渡利用，使她伤心，于是地球慢慢变暖、沙尘暴频发、地震不断……追根究底，因为我们无节制的砍伐、猎杀，这些灾难的源头其实就是我们自己。    我们用树木来造纸、做家具、工艺品、一次性用品等。    虽然它方便、快捷又卫生，可你们知道光一只塑料袋它完全分解就需要７０～８０年的时间，更何况其它更复杂的会遗留下什么样的后果呢？这样的情况如果再持续下去，那么地球的资源总会让我们耗尽，到时人类的灾难将无法用言语来形容，所以我们现在就要行动起来，我建议每个人都要做到以下几点：１、不乱砍、乱折树枝，不乱采一花草。    要多种植，树木、花草不仅给我们带来绿色，更可以给我们净化空气，带来更多的氧气。    ２、不乱扔垃圾，看到垃圾捡起扔进垃圾桶，并要记得为它分类。    ３、节约用水，洗手后关紧水笼头；节约用电，不要一下子开许多盏灯，记得随手关灯。    ４、让爸爸、妈妈少开车，去近一点的地方可以走路，也可以选择骑车或者使用公共交通工具，这样既环保也能很好的锻炼身体，或许还可以看一些因以前开车而错过的美丽风景。    ５、要少用一次性的物品，尽量拒绝使用一次性筷子、一次性饭盒等消费品。    ６、不吃野生动物，并要行动起来，保护好它们。    ７、不随地吐痰，不乱扔废弃物，保护绿色环境，文明行为，从我做起。    地球只有一个，她的生命是脆弱的，或许，以前我们的种种做法使她无法跟以前一样，但我们不能让她本已脆弱的身体更加脆弱！保护地球，就是保护我们自已。    为了我们新的明天，为了地球母亲明天更健康，让我们手牵手，托起绿色的希望。    加油！【保护地球建议书400字】相关文章。
保护地球的作文400字    保护地球的作文400字时间:2014-04-1307:01我的朋友有着一双乌黑发亮的眼睛，和一头漂亮的头发，可现在，她得了脱发症，长发不复存在了，害得她得病的正是我们，她就是地球。    她的头发─树，被曾经与她称兄道弟的人类砍得所剩无几了，可人类还不满足，人类为加快砍树的速度，制造了庞大的砍树机器。    随着一大片一大片森林的倒塌，我这位朋友也一病不起。    原来满是树木的地方建起了一幢幢的高楼大厦，她也时常向我诉苦：“人类确实聪明，造出了许多可以上天入地的机器。    可是，每一项发明，都会给我造成前所未有的灾难，如挖掘机加快了森林消失的速度；飞机让人类在天空称霸，让鸟类无处可藏；潜水艇是海水污染的原因；大型渔船让大批大批的鱼类成为人类的盘中之餐。    ”地球继续说：“森林的消失只是一个小小的开端，森林消失了，人类又开始屠一杀我的孩子─动物，不计其数的动物成为人们的盘中餐。    人类是多么残忍，将狮子、熊、老虎等动物，将它们的皮活活地剥下来，制成衣服、帽子、鞋子。    可人类还不肯放过我，我记得，人类的船从曾经靠风力行驶到现在用核能源和石油，可它们知道吗？一旦石油船沉了，石油会对海洋动物造成致命性的伤害，核能源更是。    如果，核能源泄漏，我的性命就难保了，因为海洋是我的血，就像人类得了白血病一样。    这不算什么，人类为了自己生活更好，制造了可以代人类走路的汽车、飞机。    汽车和飞机排一出的尾气，对我来说，简直是致病毒一药。    我去星球医院，被查出是肺病，我已经是百病缠身，工厂里排一出的黑烟，令我呼吸不过来。    工厂里制造的正是挖掘机等，制造原料正是我的血肉─矿石。    人类残忍到竟炸山取石，他们对待同胞也是一样残忍，人们为了我的血肉进行二次世界大战，死伤一群群的人，我的儿女─动物死伤更是不计其数。    我对人类发动了自然灾害，可最终，还是敌不过人类。    这还算是朋友吗？我听了这位朋友的诉说，心里难过极了！【保护地球的作文400字】相关文章。
保护水资源的作文500字——《珍惜宝贵的生命之源——水》    保护水资源的作文500字——《珍惜宝贵的生命之源——水》时间:2013-03-0409:56水是生命之源，对我们是非常重要的。    人一体内有四分之三是水。    没有水，我们根本无法生存。    虽然地球表面的百分之七十被水覆盖着，但是这巨大的数量中有百分之九十七都是又咸又涩的海水，人类根本无法饮用，只有区区百分之三的水能供人类使用。    它们来自河流、湖泊、地下和其它来源的淡水。    即使如此，这百分之三的淡水也不可能被我们充分使用，因为其中有些淡水以冰山或冰河的形式存在，而且一些水源已经遭受了污染，全球的淡水资源也只有亿亿立方米。    全世界百分之六十的国家和地区供水不足，严重缺乏可以引用的淡水，无数人因干渴而死。    尽管如此，有些人还是在浪费宝贵的水资源，用过多的水冲洗汽车，洗车的水白白浪费掉。    一天，我在放学回家的路上，看到一家洗车行里面的工人正在清洗一辆微型小汽车。    他们拿起一根超大号的水管，并且一厢情愿地把水量调到了最大，只见干净的水流瞬间就像小河一样从车上哗哗地流进了地下的排水井中。    一个水龙头一天不停地滴水，就会白白浪费二十一千克水，每生产一吨钢材就要消耗九万一千多升水。    如果全世界的人每天都节省一杯水，就可以节省一条河流；如果一直这样节约水资源，那节省下来的水何止几千条江几万条河啊！但是，如果我们每天都浪费一千克水，那么，一百年后我们的子孙就不知道水是什么了，就更不会理解滴水穿石、水光山色、水落石出等与水有关的词语了。    这又是何等令人悲哀的事情啊！因此，为了我们，为了我们的子孙，为了全人类，为了地球，节约用水吧！珍惜点滴，珍惜生命资源。    请珍惜宝贵的生命之源水！【保护水资源的作文500字——《珍惜宝贵的生命之源——水》】相关文章。
保护环境 人人有责600字    保护环境人人有责600字时间:2015-04-3018:22几十年来，我们的生活发生着日新月异的变化，道路宽了，楼更高了，大型厂房越来越多，似乎一切都在向着一个好的方向发展，但是，在发展中，我们却失去了一些再也不能挽回的东西，树没了，河水黑了……走在教学楼里，每次听到的不仅是琅琅的读书声，还有水房传来的清水溅到水池的声音，看到的不仅是一张张求知的面孔，还有亮在白日里的灯光，不仅仅是载满知识的书本，还有那仅用了几页就被扔进垃圾箱的本子。    走在野外，放眼望去再也看不到连绵的绿树，有的只是脚下那一圈圈诉说着曾生命的年轮。    人们都知道，在人类生活水平发展的同时，遭到破坏的是环境，全球植被面积剧减，各种自然灾害频发，洪水，干旱，泥石流，沙尘暴。    近年来多次给我们的生活造成非常大的伤害，各种资源消耗殆尽。    据统计，全世界每天有75个物种灭绝，平均每小时就3个，一珠植物的枯萎，一只动物的死亡，有时，并不仅仅意味着单个生命体的消失，也许凑巧是整个此物种的灭绝。    按照这样的速度，谁也不能否定将来的某一天这种危机会降临到人类的头上，面对岌岌可危的环境，我们能做什么呢？人类真的应该反省，为何我们繁衍生息了几亿万年的地球变得满目疮痍？作为未来接班人的我们，肩上担负的不仅仅是创造更辉煌的未来，对于脚下的这片土地，我们也同样义不容辞，责无旁贷。    也许一个人的力量杯水车薪，也许一个人能做的并不是很多，但是，如果地球上每个人都弯腰捡起一个瓶子，那就是在给地球洗澡；如果每个人少浪费一张纸，那就是还原了一片森林；如果每个人关闭一个水龙头，我相信将拯救无数将被渴死的生命！“保护环境，从我做起”，这并不是一句空话，虽然你不能拯救全人类，但你可以拯救你脚下的这片土地，没有一个清洁美好的环境，再优越的环境也无意义，请让我们行动起来，一起采取行动来保护人类美好的家园！【保护环境人人有责600字】相关文章。
保护环境作文350字——《争当绿化小卫士》    保护环境作文350字——《争当绿化小卫士》时间:2013-10-1308:56今年的植树节我参加了昆明植物园的植树活动，在妈妈和公园园艺师的指导下，我种下了一棵小松树。    希望我和小树一起长大。    植树节是一个提高人们对大自然的认识、呼吁人们爱护环境的特别日子。    1979年在邓一小一平爷爷的提议下，第5届人一大常委会第6次会议决定，将每年的3月12日定为中国植树节。    我还参观了保护环境的图片展，明白了如果不保护环境就会造成干旱、泥石流、沙尘暴等等自然灾害。    我记得去年我们云南省遭遇了百年不遇的大旱，我们全校师生积极捐款，发起了“节约用水、保护环境”的活动。    通过大家的努力，我发现今年我们的城市变得更美丽了：在我上学的路上种下了许许多多的绿化树，引来了很多的小鸟，我上学的时候都可以听到小鸟在叽叽喳喳的歌唱，我想对小鸟说：“小鸟，我们还会种下越来越多的树，为你们安更多的家。    ”穿城而过的盘龙江也清澈了很多，江边种了很多柳树，春天来了树上发出嫩绿的新叶，把城市装扮得更美了。    周末来到滇中明珠——滇池。    我看到有辛劳的环卫工人叔叔、阿姨们在忙着打捞污染水质的杂草。    滇池边种了好多的花草，建起了湿地保护区和湿地公园，每年的冬天都会飞来大批的海鸥来过冬，到春天它们才会飞走呢，每到那时我都很喜欢去喂海鸥。    这些可爱的小精灵时刻提醒我们要保护滇池，如果我们的滇池污染了、环境被破坏了，昆明的气候也就不会这么宜人了，那它们明年就不会再来了。    同学们，保护环境从小做起！让我们一起努力保护环境，建设美好家园。    【保护环境作文350字——《争当绿化小卫士》】相关文章。
保护环境作文600字——【呼唤绿草的苏醒】    保护环境作文600字——【呼唤绿草的苏醒】时间:2014-02-2808:37一推开床边的窗户，一阵疾风像一个无家可归的孩童猛钻进来，窗户边的牵牛花焉焉的，一个垃圾袋里面还裹挟着麻辣烫的残渣飞向天空，天空不再那么明朗，蓝中透着层层忧郁，丛林中的小动物也渐渐只剩下一个空壳儿……同学们，当你们看到这肮脏不堪的地球时，难道，没有任何想要保护环境的念头？随着禽流感H7N9、2009年印度洋海啸和4月20日的雅安地震的发生，以及变化多端的天气状况，地球妈妈已经千疮百孔了，他正在变向地告诉人类，要保护环境！每次电视里的主持人呼吁我们要保护环境，可又有谁，真正有决心要保持城市清洁？哪个人不是豆浆喝到一半随手一扔？那个化工厂不是将污水排放在农田里？同学们，环境需要我们大手牵小手，共同去保护和美化的！我打开微博，在空间里发了一句话：“环境保护义不容辞！”当然，环境是十分宽泛的一个名词，要想真正保护它，不光要不乱扔垃圾，不废弃旧电池，不随地吐痰，更要像我今早看见的一位女孩儿一样：只见她乘在摩托车上，一手拿着馒头，一手拿杯豆浆，馒头吃完后将袋子套在豆奶带子外头，然后跑下车，丢在了附近的垃圾桶里，他回到车上。    他爸爸说：“中国现在还没有明文规定不准乱扔垃圾呢！垃圾袋丢在花丛里就可以了，何必再下车呢？”小女孩不假思索地回答道：“爸爸，老师呼吁我们不乱扔垃圾，我们就得听老师的，我们要保护环境，地球妈妈已经不行了！”“哦，我一定要保护环境！”爸爸若有所思地说道。    就像那位小姑娘和他的爸爸一样，将保护环境真正落实到行动中，用心去感化别人，才能避免天灾的发生！我相信若干年后，地球将又变得那么静谧美好：公鸡自然打鸣，人们又开始新的一天，天空也格外湛蓝了，白色污染再也没有踪影了！人与自然更美好！梦想与现实之间似乎只是一杯残渣和几片纸屑！【保护环境作文600字——【呼唤绿草的苏醒】】相关文章。
保护环境倡议书作文500字    保护环境倡议书作文500字时间:2013-09-1309:57常言道保护环境，人人有责.保护环境的确是每一个人的责任。    但现在人们的生活在不断提高，保护环境的意识却越来越淡薄。    我们可以看到：小河已失去昔日的清澈，青山也变得枯黄，我们仿佛听到它们在哭泣着：我们原本是美丽的，现在大家为什么那样厌恶我们呢？为此，有关部门也采取了一定的措施，可这些仍起不到成效。    而且垃圾也是有毒的，例如塑料，它产生的气体会使人们患上癌症；一节废电池就能够污染一个人一生所用的水；在看看我们今天生活的环境中经常发生的洪水、沙尘暴、地震等，它们给地球上居住的人们带来了千灾百难，这都是那些不爱保护环境，破坏自然造成的结果……可见保护环境是多么的重要啊。    为此，我建议：1.保护水源，节约水源。    我国在世界水资源总量排名中位居第六，但人均水资源不足世界前三十名，已被联合国列为世界贫水国家之一。    水是生命之源，为了我们能够在这个赖以生存的家园上生息繁衍，就从现在开始，保护水源！2.保护植物动物。    爱因斯坦曾说过，如果蜜蜂从地球上消失，人类最多能活4年。    由此可见动植物对于我们人类多么重要。    我们与动植物都是大地的孩子，我们与他们如同兄弟，没有了他们，人类也会灭绝，降临在它们身上的命运终究会降临在我们身上！3.减少废气污染。    废气可以污染空气，损害人一体健康，同时也会破坏大气层，加速全球变暖，威胁人类的生存！所以，为了我们的明天，请减少废气的排放，绿化我们的生活！让我们携起手来，创造出一片湛蓝的天空，一条清澈的溪流，一块青绿的草地，造福于我们的子孙后代吧！我相信，总有一天，绿色环保将会在我们的心中闪烁耀眼的星光！【保护环境倡议书作文500字】相关文章。
保护环境，人人有责 作文300字    保护环境，人人有责作文300字时间:2013-12-1711:13星期五的下午，老师把小红、小刚、小强叫上讲台，跟他们说：“你们周末去郊外搞调查，写份环境报告给我。    ”“好”他们不约而同地说。    晚上，小红打电话约小强和小刚，说：“我们明天星期六上午八点去郊外调查，请做好准备。    ”“没问题”小强和小刚答道。    星期六的上午，他们在郊外的一块草地上集合。    他们看见有一条清澈见底的小溪，碧绿色的小草，白灰色的石头，苍翠欲滴的树木。    小刚说：“我们分头行动吧。    ”“好”小红和小刚说。    小红从背包拿出放大镜，非常仔细地观察着小草，看有没有小虫。    小强走到小溪边，从背包拿出一个空瓶子，装满水，把瓶子拿高让阳光照着，然后仔细观察水质。    小刚在一棵高大的树下观察，他从背包拿出笔记本和笔，一边观察树的形状、颜色等生长过程，一边记录观察结果。    小刚看了看身边的景色，不由赞道：“这里山清水秀，风景优美，真是太美了！”“是啊！”小红说。    忽然，他们看到不远处有一间工厂，烟囱正在排着浓浓的黑烟。    那黑烟升上了天空，像一条黑龙在张牙舞爪。    湛蓝的天空变成了灰黑色的天空了。    小红忙说：“不好了！我们赶快去找工厂的负责人，告诉他们不可以污染环境。    ”说完，他们赶快去找工厂的老板，小明说：“伯伯，你们的工厂排一出那浓浓的黑烟，污染了环境。    如果人们吸了废气，那就不健康了。    常言道“保护环境，人人有责”嘛，“好！”老板惭愧地说。    “你们小小年纪就懂得保护环境，我要向你们学习。    回去后，我们马上整改，还这里一个新鲜空气。    ”老板说完，向他们竖一起大拇指。    小红、小强、小刚他们仿佛又看到天空变得湛蓝深远，开心地笑了。    【保护环境，人人有责作文300字】相关文章。
信号！俄第二大城市取消比特币信息禁令 俄央行已试验数字货币    信号！俄第二大城市取消比特币信息禁令俄央行已试验数字货币_美文阅读网你好,欢迎访问搜索信号！俄第二大城市取消比特币信息禁令俄央行已试验数字货币信号！俄第二大城市取消比特币信息禁令俄央行已试验数字货币作者:|来源:发表于据俄罗斯《今日俄罗斯报》报道，圣彼得堡市级法院周二取消了一个地区法院的决定，该决定屏蔽所有发布有关比特币信息的网站。    对比特币和加密货币的监管继续在俄罗斯政府官员之间引发争议。    去年5月，圣彼得堡的Oktyabrsky地区法院决定封锁那些发布比特币信息的网站。    本周二，市级法院在聆讯上诉后推翻了这一判决。    该报到称:“此案将由法院重新组织审议。    ”作为法律监察机构，圣彼得堡检察官办公室决定对地区法院裁决提出上诉，并代表俄罗斯联邦和一群不确定的个人采取行动。    Roskomnadzor区域部门是这个案件中的利益相关方。    地区法院在其判决中表示，“电子货币”的自由分布导致了毒品、武器、伪造文件和其他犯罪活动的交易中使用了加密货币。    法院表示，包括比特币在内的加密货币支持影子经济的增长，不能在俄罗斯联邦合法使用。    俄罗斯官员继续争论比特币去年6月，在圣彼得堡国际经济论坛()上，俄罗斯央行副主席奥尔加斯科罗波加托娃(OlgaSkorobogatova)表示，她认为加密货币将是未来，各国采用国家数字货币只是时间问题。    她透露，俄罗斯中央银行正在进行数字货币试验。    俄罗斯副财政部长阿列克谢莫伊谢耶夫(AlexeiMoiseev)去年4月就这一问题发表了讲话。    他说，俄罗斯可能在2018年承认并监管比特币和其他加密货币。    当时，这标志着一位官员的180度大转弯，他过去曾提出建议，把国内比特币玩家抓进监狱。
倒霉的一天作文400字    倒霉的一天作文400字时间:2013-12-0711:27周一的早上，我一起床，就看见天空乌云密布，感觉心情就是非常差，猜想今天一天都不会有好事的。    果不其然，刚到校门口，我就愣住了，我的红领巾忘带了。    我把整个书包都搜了个遍，可什么也找不到。    更可恶的是我身无分文，无法到校门口的小卖店买。    哎！没办法，只好硬着头皮躲躲闪闪地走进校门，还没跨进大门呢，就被管礼节的“徐老大”逮着了。    接下来，就是他的一顿口水雨了。    不过万幸的是，他没问我的名字，这意味着班主任老师不会发现。    可事与愿违，该来的总是逃不了。    早读课，班主任站在讲台前，望了望同学们，当目光落在我身上时，我的心就像十五个吊桶打水七上八下的。    也许是觉得我有点不对劲，于是便走到我的身边，弯下腰问我：“你怎么没有戴红领巾啊？”一时间，我紧张得手心冒出了冷汗。    心想：“千万别处分我啊，我宁愿被狠狠地骂一顿，也不要处分我呀！”这时，老师把我骂了个狗血喷头。    我暗想：“还好没叫我罚站，那才叫丢人呢。    你想想，全班只有你一个人和老师齐站，这难道不够丢脸吗？天灵灵，地灵灵，快变出一个洞吧，我要钻进去……”正想着呢，老师伸出手来，把我拉到了讲台前。    这一瞬间，我只感觉下面五十几双眼睛的目光就像科幻片中的高温射线一样，把我的脸烧红了。    这时，老师不知从哪里拿出一条红领巾，套在了我的脖子上。    一刹那间，我觉得老师的眼神是那么柔和，那么慈祥。    放学回到家，我往口袋里一摸，红领巾竟然就在自己的裤兜里。    想到早上的事，我的心里就像有许多虫子在爬似的，难受极了。    都是马虎让我倒的霉啊！你们说说，还有比我更倒霉的人吗？【倒霉的一天作文400字】相关文章。
倘若，时光也逃不脱思念    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-0215:56阅读：　　倘若，时光也逃不脱　　文/残年流水　　倘若，时光也逃不脱思念，我还会不会徘徊在记忆的边缘，流离失所；　　倘若，时光也逃不脱思念，我还是不是囚禁在当初的温柔，不知所措;　　————题记　　年华微漾，荡起的时光怕是早已寻不到回去的线索，浑浑噩噩的就这么走过了一段没有你的旅程，本以为从此便不再，可揉碎的思念，却是充斥在我每一个思索的缝隙，刺激着我敏感的泪腺，化为一地晶莹的诠释，此刻，我明白，关于你，只是被收藏在了脑海的每一个角落，不敢触碰。    　　不知从何时起，一个人静静的伫立在江边，品味着那一份寒意蚀骨的情怀，望着江面柔柔的波动，每每此时，心里总是出奇的平静，也许，我就适合这样的，任光阴荏苒，也只是将我单薄的身影，定格的愈加无力罢了。    　　忆起的昨日，是亘古的曾经，一如你那熟悉到骨子里的容颜，总会有意无意的触动心底的那片柔软，于这个花开花落的季节，淋湿我一夜又夜的幽幽清梦。    　　　　梦落成尘，过客流年，我的世界里，多少始从风中来，而后又在风中一一消散，留得我在四处寻寻觅觅，只为抓住故事之初的那一段旧时光，将它好好的珍藏在心底的最深处，等你再度摇曳起那束记忆的风铃，再将它轻轻的释放。    　　可是，时光又怎会容许过往的剧本再次启尘翻阅，，我也只能用苦涩的文字描绘着曾经的色彩。    在每一个找不到归宿的夜晚，将自己流放其间，至少这一刻，我是的，虽然，幸福的有些，但也让嘌呤的心得到了暂时的安放。    　　记得，你常说：没有答案的答案才是最好的答案。    可为何，我思乱流年，还是无法参透那所谓的答案，或许，答案早有了，结局也定了，只是我迟迟不愿承认会是这样的散场吧？　　　　潇潇雨寒，又一次冰凉了我紊乱的思绪，猛然的惊醒，何时，我又跌入思念的深渊浑然不觉。    　　倘若，时光也逃不脱思念，我又怎么会知道挂念你的方向。    　　倘若，时光也逃不脱思念，我又怎么能感受到那样的。
倚门倚闾：母爱是滋润你生命的水    【出处】（西汉）刘向《战国策·齐策六》。    【释义】闾：古代里巷的门。    形容父母盼望子女归来的迫切心情。    【历史典故】战国齐湣王时，燕、秦等国联合攻齐，燕将乐毅领兵侵入齐都临淄，齐湣王逃亡卫国。    楚国派大将淖齿率领军队前去援助齐国，其实楚国并非真心救齐，淖齿杀死了齐湣王，和燕国分占齐国领土和宝器。    直到田单大破燕军，才收复了齐国的失地。    齐王的宗族王孙贾，十五岁就被召进宫当齐王的侍臣。    他母亲很一爱一他，每当他入朝，总要再三叮嘱他早些回来。    如果他回家晚了，母亲就会焦急地倚在门外等他。    齐湣王外逃时，王孙贾没有跟在身边，后来想要去寻找的时候，却失去了齐王的消息，于是便回家了。    王孙贾的母亲见儿子回来了，便问他：“燕兵来了，你为何不保护齐王？”王孙贾回答说：“我不知道大王在什么地方。    ”母亲听了很生气地说：“平时你早上出去，回来晚了，我都会倚在家门口等你；如果你傍晚出去，好半天不见回来，我更要到巷口去等你。    你十五岁起就跟在大王身边，身为大王的侍臣，竟然不知道他去哪里了，那你还回家干什么！”王孙贾听了，很惭愧，连忙去寻找齐湣王，多方打听下落。    当得知齐湣王已经被害时，立即号召百姓，宣誓起义，当场就有四百人响应。    【成长心语】没有水的世界，生命荡然无存；没有母一爱一的世界，生命岌岌可危。    面对母一爱一，任何语言似乎都是苍白的；面对母一爱一，任何艰难困苦都是不堪一击的。    对母一爱一的鉴赏和领略，是我们一生永远做不完的作业。    当你在外面玩疯了、忘记时间时，母亲一直站在门口等你回去；当你闹别扭不吃饭，母亲一热了又热，只怕饿坏了你；当你过生日邀请同学来家里的时候，母亲忙前忙后，准备了丰盛的饮食，只为了让你与同学玩得开心……你平安、快乐，便是她最大的幸福。    不要再嫌弃母亲唠叨，因为她的衰老是你成长的前提，感恩母亲，就从这一刻开始吧！。
假如不在这个世上了，还有谁会记得住你的模样？    假如不在这个世上了，还有谁会记得住你的模样？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索假如不在这个世上了，还有谁会记得住你的模样？假如不在这个世上了，还有谁会记得住你的模样？作者:|来源:发表于假如不在这个世上了，还有谁会记得住你的模样？人活着为了什么？这个问题一直都是人们在不断思考的问题，我想每个人都会有不同的答案，答案也许也会随着时间在不断的改变。    假如，某一天你离开了这个世界，你会思念谁，谁又会思念你，肯定会亲者痛，仇者快。    活着就是最大的幸福，虽然生活让你尝尽各种滋味，但只要活着，就是上天最大恩赐。    看过喧闹过后的，寂静，体会过生活赋予的喜悦，也品尝过生活赋予过的悲痛，在笑声与哭声中成长。    可任何事物，走到最后都会归于平淡，淹没在岁月的长河里。    没有比较，就没有伤害，有许多纠结于烦恼，都是来自庸人自扰。    其实没必要攀比，没个人，都有属于自己的长处，尺有所长，寸有所短，做最好的自己，只要今天的你，比昨天，做的哪怕好那么一点点，都是莫大的成功。    生活尽量不要给自己留遗憾，凡事尽力而为，而后就顺其自然吧。    解决不了的问题，就把它交给时间吧，时间会让深的东西变浅，浅的东西变淡，淡到不留痕迹。    今天，是你余生中，最年轻的一天，珍惜当下，看重眼前。    阳光温热，岁月静好，不要糟蹋了，这阳光刚好的日子。    梦想是美好的，而现实又是残酷的，既要有梦想般的心态，又要有面对现实的勇气，在现实的生活中，通过拼搏，实现美好的梦想，乃是人生一件乐事。    生命是多彩的，也可是黑白的，主要是看你拥有一双怎样的眼睛。    越在意的东西，越容易失去，不是因为它容易失去，而是因为你太在意了。    不是放不下，而是有一天，你拿不动了，就放下了。    在生活中，修行吧！在生活中，成长吧，一个人，首先能控制住脾气，稳定住心绪，这就是成熟的基本标志。    假如此时此刻，如你已离开了这个世界，有谁还会记得住你的模样？。
假如我是 作文600字——《假如我是一个富人》    假如我是作文600字——《假如我是一个富人》时间:2013-06-2608:47雄伟壮观的豪宅，私人露天游泳池，超级巨大的A－380客机，在加上私人拥有的豪华邮轮，你能想像在一夕之间拥有这些超豪华的设备吗？听起来真的是很不可思议，甚至有点异想天开，现在的我虽然只是一个微不足道小学生，但却也是一个富可敌国的大富翁呢！变成大富婆后，真的是有太多太多事情要做了，要做环游世界的自住旅行走遍世界各国、也要在2014年时，到是足球赛的举办地一睹世界各国顶尖球员的迷人风采、更要到美国亲身目睹NBA的精采过程，当个疯狂的球迷、甚至要花大钱以健康的方法瘦身，然后在大吃特吃，把世界各国的美食都尝遍，哇！真的很棒对不对！不过，最重要的是－－捐钱给全国的孤儿院，像全球首富比尔盖兹一样，每年捐几亿元给慈善机构，并且与他太太一同创办「比尔与梅林达盖兹基金会」，而且还特地走访一些贫穷国家行善，与他太太一同关怀生长不发达的小朋友，这样的爱心，真是太令人动容了。    如果我是一个大富翁，我要做这样的大富翁，乐於助人的大富翁，而不是对权力、金钱，放不开的大富翁。    变成大富婆以后，当然不能够荒废学业。    等我上学的时候，身后就会跟著两名雄壮威武的保鑣，24小时监视著我的安危，以防有人準备谋财害命。    不过说老实话，监视是假的，像同学炫燿才是真的，身后有两个人在保护我呢！真是太酷了，看著别人一一投射一出的羡慕眼光，感觉连走路都会有风呢！变成大富婆后，我要在外国买一栋透天别墅，挑高二十公尺，100000坪，裡面应有尽有，游乐场、速食店、便利商店、游泳池、健身房、书店&hellip;&hellip;只要是你想的到的，裡面就一定有。    富丽堂皇的室内设计，镶著钻石水晶吊灯，柔软舒适的高级沙发，超现代化的卫浴设备，以及跨时代的电子装置，听起来真是太完美了，简直是天衣无缝！等到装潢完毕后，再把我的家人接过来与我同住，一家人住在豪华的别墅裡，想做什麼就做什麼，舒服、悠閒的度过每一天，过著幸福、美满的生活。    【假如我是作文600字——《假如我是一个富人》】相关文章。
假如我是一只小鸟作文600字    假如我是一只小鸟作文600字时间:2012-09-1907:27【1：假如我是一只小鸟600字】大家都认为人生最快乐的时候是童年，无忧无虑，其实我觉得这说法不正确。    谁说童年是最快乐的？作业一大堆；烦恼多；怕挨骂……我们也是有担忧的，可不是无忧无虑的。    我的理想就是变成一只自一由翱翔的小鸟，摆脱想来想去都不会的作业；摆脱上课的无趣；摆脱妈妈唠叨的话；摆脱考试的困扰，摆脱所有因学习而责骂的话语；摆脱学习上一切的烦恼……我要成为一只自一由翱翔的小鸟!我常常边哼着歌边幻想自己是一只只翱翔的小鸟：我是一只小小小小鸟……假如我是一只自一由翱翔的小鸟，我会先到酷似棉花糖的白云上，看一下它会不会就是棉花糖。    然后我会稳稳地睡在上面，软一软的，柔柔的，一定很舒服；然后要去看看传说中最美的女人——嫦娥仙子。    看看她那惊艳的美色；看看她的月殿；看看她的玉兔；站在她宫里的桂花树上，闻闻是不是月殿的桂花特别香。    还有机会见见当年与天蓬元帅争嫦娥的吴刚大哥，看看他们有没有生小孩，生的小孩是不是和嫦娥一样美丽；我还要看看天上那美丽的星星，那天在开什么party……我还要去天庭看看，见见玉帝、皇母娘娘；看一下八仙女的容姿；见过二郎神的三只眼；再看看天庭有多大，多壮观……最后，我要达成我的另一个心愿——环游世界。    我要去看看世界上最高的山珠穆朗玛峰；我还要去北京看看我们中国人的骄傲鸟巢；再看看世界屋脊上布达拉宫的巍峨；俄罗斯；新加坡；美国；韩国；英国……天高任我飞。    我是一只全世界都羡慕的小鸟，我要成为世界上最快乐的鸟。    我要飞啊飞，飞啊飞，自一由的过日子，不受约束，翱翔于空中……此刻，我依然在哼着歌：我是一只小小小小鸟……【假如我是一只小鸟作文600字】相关文章。
假如我是一棵无花果树    假如我是一棵无花果树时间:2016-01-1017:25假如我是一棵无花果树，我会是妈妈栽在花圃里的那一棵。    小小的枝丫是我的臂膀，嫩绿的叶子是我的手掌。    微风吹过，我向妈妈微笑，感谢她给我的生命提一供成长的天地。    假如我是一棵无花果树，我会是被粗心的园丁折断枝丫的那一棵。    妈妈为我折断的手臂难过，她用温柔的双手为我包扎伤口，期待我重新站起来。    寒冷的冬天过去，我焕发生机。    你知道吗，妈妈，在冬日的安眠中，我的梦里有你温暖的笑容，是你给了我复苏的力量。    假如我是一棵无花果树，我会是被调皮的小狗把尿撒在树下的那棵。    妈妈会把小狗引开，因为她怕无知的小狗咬我，让我受到伤害。    假如我是一棵无花果树，我会是骄阳下无精打采的那棵。    妈妈，我渴了。    仿佛心有灵犀，妈妈提着我喜爱的蓝色水桶来了，甘甜的清泉滋润我的心窝。    妈妈，你看到了吗？叶片上晶莹的水珠就是我凝望你的眼神啊！假如我是一棵无花果树，我会是暴风雨中东倒西歪的那棵。    暴风雨过后，我疲惫极了，但是很快，妈妈来看我了，她去掉缠在我身上的藤蔓，扶正我的身姿。    我知道，一棵树的成长怎能不经历风雨？假如我是一棵无花果树，我会是茁一壮成长在花圃中的那棵，我已长大，浑身散发着青春的气息。    妈妈现在只好抬起头看我，她期望，不久的将来，我的枝丫上结出累累硕果。    我知道，我不能给妈妈花的芬芳，花的色彩。    我知道，我的花在我的心里。    当妈妈摘下一个紫一红一色的无花果，快乐地品尝，我知道，我的甜蜜、我的芬芳，都会流进妈妈的心房。    (辅导教师青云)点评：我是一棵无花果树，妈妈栽种了我，妈妈为我包扎伤口，妈妈用清泉滋润我的心窝，妈妈扶正我东倒西歪的身姿&hellip;&hellip;作者化身一株小树，用比拟的手法，抒情的语调，饱含深情的语言，赞颂了母爱的力量。    小作者想象力丰富，表达流畅，语言朴实但意境优美。    【假如我是一棵无花果树】相关文章。
假如我是一片叶子作文600字    假如我是一片叶子作文600字时间:2011-10-1908:07一个假如，能想出许多东西：假如我是孙悟空；假如我是仙女；假如我是小草&hellip;&hellip;而今天的我，既不想变成大人物，也不想变成山脉河流，而是变成一片普普通通的叶子。    　　假如我变成了一片叶子，我的一切关系都变了：我以大树为伴；以小鸟为友；以树叶为群；以树枝为亲。    而且，我的生活也在逐渐改变：饮雨露，亲陽光&hellip;&hellip;　　春天到了，我也一觉醒来了。    擦擦朦胧的睡眼，钻出树枝欣赏春天的美丽。    呼吸着新鲜的空气，感觉就是不一样。    周围的风景也变化无穷。    大地焕然一新披上了崭新的绿衬衫；河流苏醒了开心地唱着歌；太陽公公回来了告诉自己假日的新闻；春风姐姐过来了唤醒了所有的动植物&hellip;&hellip;生机勃勃的春天开始了，愉快的时光飞快地流逝着。    　　时光陪我与春天再见，眨眼间，我长大了，衣服也逐渐成了深绿色。    夏姑娘随着时光的流逝，也打开了人间的大门。    夏天到了，池塘是最引人注目的。    荷花姐姐害羞地藏在绿叶中间，那粉嘟嘟的脸蛋真是可爱呵！还散发着迷人的香味儿。    　　金色的大门敞开了，我的衣服也成了金色的了，不知怎么的，我被一种无法抗拒的力拉下来，与大树母亲永远分离了。    我是多么的伤心，又是多么的不舍呢？我不知道自己将又面对怎样的生活，猜测中，我已经漂在河上了。    我告诉了水流我的经过，他却亲切地说：好的，亲爱的朋友，我将带你畅游！我听了，喜不自胜，我又投入到了新的生活中。    远处，我们难忘的稻香在飘着，给人以丰收的喜悦；农民伯伯忙着收割，脸上洋溢着快乐的笑容，一切都是如此美好。    在夕陽的伴随下，我远去了&hellip;&hellip;　　&hellip;&hellip;　　假如我是一片叶子，那该多好啊！【假如我是一片叶子作文600字】相关文章。
假如我是妈妈作文600字    假如我是妈妈作文600字时间:2013-07-2609:451、谷某某的妈妈等你期末考试，如果能考全班第三名，我就给你买一辆自行车。    太好啦！说话算数啊！谷某某立刻有了目标和动力。    期末考试成绩出来了。    谷某某考的不是全班第三，而是全年组第三。    她兴奋地告诉妈妈，以为自行车肯定到手了。    没想到妈妈耍赖皮：我说过这话么？2、李某某的妈妈刚吃过晚饭，李某某想起了白天老师讲要帮助大人做家务。    他刚拿起碗筷往厨房里走，妈妈马上抢过去说：宝贝儿，这个不用你干，妈妈来。    李某某又拿起抹布要擦桌子，妈妈又急忙说：快放下，你进屋学习去，不用你干家务活，你只要好好学习，考上好大学，妈妈就一百个知足了。    李某某闷闷不乐，撅一着嘴进屋了。    3、刘某某的妈妈刘某某回到家，发现书桌上有一封被拆开的信，是同学寄给他的。    刘某某不高兴地对妈妈说：您怎么又拆我的信了！妈妈大声呵斥他：你把写信的功夫用在学习上，就不会只考85分啦!正好邻居来串门，妈妈当着邻居的面继续骂刘某某，弄得刘某某恨不得找个地缝钻进去。    4、中国妈妈我在一篇文章中看到，美国有个新的贬义词叫中国妈妈。    意思是中国大多数妈妈总是过分溺爱孩子，而且只重视分数，忽略了孩子的心理健康，她们自己觉得对孩子付出了全部的母爱，却往往得不到孩子的理解，培养出了很多低能儿。    5、假如我是妈妈假如我是妈妈，我要让自己的孩子有一个快乐的童年，我要带着他去小河摸鱼，去山洞探险，爬到树上摘野果。    我不会忘记我的承诺，我要把他当成一个朋友看待，我不会溺爱他，但也不会在大庭广众之下骂他。    我不会只看重他的分数，我要让他感到生活的美好。    我要当一个最棒的中国妈妈！【假如我是妈妈作文600字】相关文章。
假如我是爸爸作文600字    假如我是爸爸作文600字时间:2015-01-2316:13当我考试不好时，爸爸会吹胡子瞪眼，骂得我泪流满面。    这时我多么想当爸爸；当爸爸自己看电视，让我做作业时，这时我多么想当爸爸。    假如我是爸爸，我会尽心尽力地工作，尽可能地多干家务，热心帮助邻里朋友，让他们得到照顾和帮助。    假如我是爸爸，我不会对孩子撒谎，尽量去满足他提出的合理要求。    如果他有一种兴趣爱好的话，我会给他买好学习用的工具。    要是他提出了一个很荒唐的要求，我会对他说明道理，严肃地告诉他：这事不能做。    不但现在，就是以后也不能做。    周六，我答应孩子去乐园玩，我决不会食言，一定准时带孩子去乐园，让他痛痛快快地玩一天。    假如我是爸爸，我不会溺爱孩子，我要让他既热爱学习，又要让他学会劳动。    我不会太严格地去要求孩子，如果孩子已经尽力了，考99分也不要紧，我不会让他差一分而伤心。    假如我是爸爸，我会成为孩子的朋友，我会和他一起去打游戏，输了也要刮鼻子。    我要让他在大自然的怀抱中成长。    春天，我和他漫步在百花丛中，观赏那姹紫嫣红的牡丹，纯洁妩媚的芍药……夏天，我们流连在浩瀚的大海边，踏着浪花，拾捡贝壳。    秋天，我们去观赏那红叶似火的枫树林，去山坡上采集标本。    冬天，我们要去看那郁郁葱葱的青松，傲霜斗雪的腊梅……我会像爱他一样，去爱他带来的小伙伴，我不介意被他们弄脏地板，也不介意翻乱我的书。    我不会把我没有达成的心愿完全系在他身上，我要他健康自一由地成长，尽情地涂抹人生。    我不会刻意为他设计一条人生的轨道，我要他走一条自己的路。    也许，我还小，太天真，可我知道，小男子汉终究会长大。    爸爸，我多么希望你是我心中的爸爸。    你可知道我的心思。    【假如我是爸爸作文600字】相关文章。
假如我有一匹马作文500字    假如我有一匹马作文500字时间:2012-09-1907:24100世纪时，人类已经不再用汽车作为交通工具了。    那时，人类正在使用一种新型的交通工具——马。    马不再是一种低能动物了，它变成了一种由马进化的多功能马。    多功能马不再是以前那么大了，它如同小鹿那么小。    但如果你想骑着它的话，他便会马上变大。    而且马的背上有一处是凸出的。    这样，人们就不用给它安马镫了，如果你要上去，那它就会蹲下来，让你能一脚踏上去。    多功能马的好处还远远不止这些。    多功能马性格很温顺,善解人意，非常适合给人们当一宠一物。    100世纪的马不再吃草了，而是吃气体中的化学成分，二氧化碳，那么它的排一泄物呢？原来马的体内已经不是原来的器一官了，它的肝里装的全是新鲜的空气，这样人类就不用再为森林的过度开采而担心了！马不仅进化空气，而且它可是多功能马，如果你生病了，那么马会给你开药，如果你家没有那种药，它便会去为你买药，如果是生大病，病情严重的话，那马儿便会5秒之内把你送到医院。    如果你心情不好的话，马儿便会驮着你旅游全国。    如果你在异地他乡，工作忙，春节没时间回家的话，马儿便会变成一面镜子，让你通过镜子和外地的家人通话。    马儿不但吃草，还吃垃圾，为人类减轻负担。    你看，那个马儿正在狼吞虎咽地吃垃圾呢!而且还吃得津津有味。    马儿为人类做出了很大的贡献，而且马儿现在能飞，能跑，能游泳，还能听懂人们给它说的语言呢！这样交谈，说话就更方便，轻松了！你瞧，100世纪的小马儿多棒啊！我相信它以后会帮助人们很多很多的事情。    【假如我有一匹马作文500字】相关文章。
假如我有一支马良的神笔诗歌    假如我有一支马良的神笔诗歌时间:2014-04-1306:17【第1篇】假如我有一支马良的神笔，我会给盲人画一双新的眼睛。    让他们可以和我们在操场上奔跑，在草地上游戏。    假如我有一支马良的神笔，我会画一座金山。    把钱分给穷人，这样他们就不会饿肚子了。    假如我有一支马良的神笔，我会画许多树籽在土里，让树苗茁一壮成长。    假如我有一支马良的神笔，我会给流浪者画一座房子，给他们一个温暖的家。    【第2篇】假如我有一支马良的神笔，我要给盲人一双大眼睛。    让盲人看见美丽的花世界，还盲人一个健康的身体。    假如我有一支马良的神笔，我要给拉犁的农民画一头牛，让农民不再那么劳累。    假如我有一支马良的神笔，我要给贫穷的人们画钱。    让他们不再过着苦日子，而是非常的幸福快乐。    假如我有一支马良的神笔，我要给没房的人家画房子。    让人们不用再饥寒交迫，而可以在房子中享受温暖。    假如我有一支马良的神笔，我要给灾区的小朋友画教室。    让小朋友们学到更多的知识，还能给小朋友们带来快乐。    【第3篇】假如我有一支马良的神笔，我会画一只属于自己的一宠一物，让它陪我嬉戏。    假如我有一支马良的神笔，我会给大树画许多朋友，让大树不再寂寞。    假如我有一支马良的神笔，我会画一间房子给流浪者，让他可以有一个温暖的家。    假如我有一支马良的神笔，我会画许多钱给穷人，让他们生活变得富裕。    假如我有一支马良的神笔，我会画一间明亮的教室给灾区的小朋友，让他们不再为学习担忧。    假如我有一支马良的神笔，我会在沙漠画一口井，让旅游的人们不再口渴。    假如我有一支马良的神笔，我会给盲人画一双新眼睛。    还他们一个健康的身体，让他们不再只望着窗外，而是和我们在操场上一起嬉戏。    假如我有一支马良的神笔&hellip;&hellip;【假如我有一支马良的神笔诗歌】相关文章。
假如给我三天光明读后感600字—800字（4篇）    假如给我三天光明读后感600字—800字（4篇）时间:2011-04-1221:41读过《假如给我三天光明》这本书的朋友一定会被作者的坚强、奋斗、乐观与勇气深深感动。    如果你还不了解作者海伦凯勒，那么就让我来向你作介绍吧。    海伦凯勒原来是位健康活泼的小女孩，在19个月大时，因一场急病导致失明、失聪和失语，从此小小的海伦凯勒变得暴躁、任性和孤独。    直到七岁，，她在充满爱心与耐心、曾经接近失明、当时只有20岁的莎莉文老师费尽心思的引导下，走出了黑暗与孤寂，感受到了语言的神秘，领悟出了知识的神奇。    从此，海伦凯勒求知若渴，凭着自己惊人的毅力，在莎莉文老师的教育和帮助下，以优等的成绩完成了哈佛大学四年的学习，成为人类历史上第一位获得文学学士的盲聋人。    假如给我三天光明，海伦凯勒将仔细端详自己的莎莉文老师、亲人、朋友，还有环视自己生活的环境；到森林进行一次远足，放纵一下自己的眼睛；到博物馆对世界的历史与未来、人类进步的奇观作匆忙一瞥；看看黎明时由黑夜变成白昼的动人奇迹；到剧院或电一影一院享受色彩、优美和动作的完美结合；浏览城市中令人敬畏的建筑艺术；漫步在大街、公园，瞧瞧万花筒般五光十色的景象&hellip;&hellip;我的眼睛不轻易放过一件小事，它争取密切关注它所看的的每一件事物。    此后，我摸一到每件物品，我的记忆都将鲜明地反应出那件物品是个什么样子。    这三天对于海伦凯勒真的是奢望。    而我们已经拥有了三千多天的光明，让我们反省一下，我们是否都充分利用这天赋的五官和四肢去感受大自然的美丽和生活的美好了吗？善用你的眼睛吧，犹如明天你将遭到失明的灾难。    的确，我们太幸运了，我们拥有美好的一切健全的体魄、良好的学习环境、优秀的老师&hellip;&hellip;从今天起一定抓紧每一分一秒，不要让光阴虚度，不要等失去了才懂得珍惜，要像海伦凯勒那样，不埋怨、不放弃，好好珍惜自己所拥有的，奋发学习，以微笑面对厄运，以顽强的毅力克服困难，以杰出的成就显示生命的价值！【假如给我三天光明读后感600字—800字（4篇）】相关文章。
做一个幸福的人 作文500字    做一个幸福的人作文500字时间:2013-01-1110:25我从不否认爱读诗的人是一个幸福的人，他们总会与诗词有一场美丽的邂逅，那些或婉约或激昂或轻快的文字，与他们人生的某个场景悄然融合，于是他们寻到了一个将他们一揉一碎的情感点滴拾起的知音，娓娓诉说曾经的所有，如对酒当歌酣言，不再寂寞，读诗的人是幸福的。    诗中风景独好，诗意地栖居；不幸福吗？看那二月春风托起纸鸢飘在淡蓝晴空，想那纷飞的柳絮散入古老的扬州城，透过濛濛雨雾让声声蛙鸣化作心中旧时的童谣，撩一动心中的弦；不幸福吗？三月蝶舞蹁跹，肆意的诗意浓浓淡淡，象江南的山水画蔓延宣纸上留下深深浅浅的痕迹；寂寞失意时，赏一曲《声声慢》，‘三杯两盏淡酒’，诗在陪着你，跨越千年美丽不减；或看太白月下独酌，听他吟诵‘前生我才必有用’的壮志满怀，人生落寞不过如此；离别相思时，想起人有悲欢离合，月也逃不过的宿命，但应还有‘共剪西窗红烛’的一天；或与柳永一起大悲一场，无语凝噎，将痛楚宣泄于岸边杨柳，醉在晓风残月中；亦可以诗为友，享伯牙子期之乐；不幸福吗？去读读诗吧，做一个幸福的人，漫步在绚漫的诗海中，赏瑰丽雄奇，品婉约柔情，思讽喻批判，让自己的思想像一只飞越无限明丽融入蓝天的蝶，那种奇妙的感觉不是语言文字可描述的，是幸福的滋味。    我一直觉得，不爱诗的人所拥有的幸福是残缺的，因为他不懂得诗意美，体会不到字字珠玑的美感与词工精致的细腻，倘若一个人连美都拒绝，再幸福也不过是拥有一时快一感，他是残缺的。    诗源于生活，却高于生活。    它将生活的隐出跃然于读者心中，美与丑一目了然，诗中不缺乏爱恨情仇愁，品读诗中那些令你悍然心动的“生活”，与他们来一场美丽的邂逅，何尝不是幸福所在呢？我愿意做一个幸福的人，看细雨湿衣，听闲花落地，让那简单明快的滋味浸透我的生活；我愿意做一个幸福的人，置身于花开花落的庭院，赏墙里墙外的月光，诗让生活如此多娇！幸福啊！【做一个幸福的人作文500字】相关文章。
做一个文明的人作文500字    做一个文明的人作文500字时间:2014-05-0709:46昨天，我看了一幅有趣的漫画《文明只差一步》。    看了之后，我思绪万千。    漫画里面的大概内容是这样的：一个女同学和一个男同学走在放学的路上，突然看到路边的一个垃圾桶旁堆了许多垃圾，还散发者一阵阵难闻的恶臭。    女同学提议说要把垃圾捡回垃圾桶里，而男同学望着女同学的书包，突然灵机一动，便从自己的书包里取出笔和纸，用笔在纸上端端正正地写上：文明只差一步。    女同学则把垃圾桶外的垃圾一件一件地捡回垃圾桶里。    最后，他们一起把写有“文明只差一步”的纸贴在了垃圾桶上。    看完了这幅漫画，我想到了许多。    在现实生活中，那些不讲文明，破坏环境的人有很多，他们为了贪图方便，就把垃圾随意扔在垃圾桶旁，甚至有些人更过分，不管有没有垃圾桶，随便一处地方都可以丢垃圾。    他们随手仍的时候并没有想过，就是自己为了贪一时的方便，而对环境造成了多大的危害，而且垃圾还会对健康造成影响。    最后，深受其害的也是自己。    在社会上，真正能像两个小同学那样做的人没有几个，几乎人人都有把垃圾丢在垃圾桶旁的坏习惯。    他们都不知道，其实文明离他们仅有一步之遥。    今天我在广场上玩，看见一个衣着时尚的青年人，边走边吃玉米棒子，吃的是津津有味，玉米粒吃完，对着垃圾桶远远一扔，垃圾并没有扔进桶内，抹抹嘴，拍拍手，扬长而去，自以为刚才的举动很时尚，没想到他这一举动给周围的人一个不好的影响，于是，我坐在这里仔细观察，看见好几个人没有将垃圾扔进垃圾桶，而是扔在了桶外，不一会儿，桶外已有好多垃圾，我想这些人心中知道保护环境，但缺乏行动，保护环境不能挂在嘴上说说，关键在于行动。    想到这，我找来记号笔写下了一句话：将垃圾扔进垃圾桶的人是文明的人。    这幅漫画让我懂得了一个道理：我们要保护环境，要向漫画中的两个小同学学习。    只要人人都迈出一小步，我们的居住环境将会变得更加美好！【做一个文明的人作文500字】相关文章。
做一个有道德的人作文500字    做一个有道德的人作文500字时间:2016-04-1606:32五千年的文明铸造了我们伟大的中华民族，也孕育了这片土地上亲临、善良的人民。    他们有着山一样的脊梁，海一样的胸怀，包容天地的气概。    如今，这个据有最优秀美好品德的国家，呈现给世人太多的感动与震撼。    《做个有道德的人》一书，记录着几位有道德的人物的感人事迹。    书中，金晶、卓佳、黄美廉博士，她们的故事至今还不断地浮现在我眼前。    金晶是个坚强、乐观的女孩。    她不仅自己十分乐观，也对家人鼓励，把快乐和他们一起分享。    “我好可爱！”是从黄美廉博士心中发出来的一句话。    黄博士面对自己身体的残疾，她并没有自卑，还一下子写出了自己热爱生活的十多条理由。    我被这两个人物所深深感动。    他们的故事也烙在了我的心中。    她们以乐观开朗的心态去面对生活中的每一件事情，并把这种良好的心态传递给家人。    热爱生活，热受他人，给予他人爱。    源于内心，对社会对他人的爱，就是一份珍贵的道德。    怎样做一个有道德的人？我们是小学生，我们也会遇到这样那样的难题。    比如考试考得不理想，体育成绩没有达标等，那些都只是我们成长过程中的一个小挫折，要努力去克服它。    做有道德的人，不仅仅是表一次决心，更不是喊一句口号，首先，要做个文明的人，可以从现在做起，从身边的小事做起。    比如，学校走廊上的一张废纸屑，你是弯腰捡起，还是装没看见。    在家是给爸爸妈妈端杯热茶、递条一毛一巾，还是向来饭来张口，衣来伸手。    超市里是有秩序排队，还是旁若无人的插队。    同学间有了矛盾，是真诚化解，还是搬弄是非。    道德是一盏灯，照亮着我们的心房，道德是一扇窗，窗外是美好的天空，道德是一片天空，天空孕育着无数纯洁的心灵。    它是人们信任的一个标准。    “勿以恶小而为之，勿以善小而不为。    ”讲文明、讲道德，持之以恒，我们就是一个有道德的人。    【做一个有道德的人作文500字】相关文章。
做一个环保小卫士作文400字    做一个环保小卫士作文400字时间:2014-05-0709:35谁不希望身边的湖水清澈明净；谁不希望眼前的阳光灿烂如今；谁不希望头顶的天空湛蓝如镜；谁不希望脚下的大地绿草如茵。    是啊，谁不希望能有这样一幅天然画面呢？在芳一香的花丛中，和蝶儿一起嬉戏；在葱郁的树林里与鸟儿一起歌唱；在丝绒般的草地里，分享着阳光的照耀。    在这如诗如画的仙境里，为我们带来身心的愉悦和无限的乐趣。    可是，真正想享受这快乐时光的人，又有多少呢？就拿我们生活中的一些小事来说吧！在一个阳光明媚的早晨，在广场那里，有许多人，那里还有一堆恶心的垃圾：有只咬了一口的苹果，有还剩着残渣的快餐盒和一个个红红的杨梅颗粒&hellip;&hellip;过了几分钟，有一个骨瘦伶仃的女还过来了，他穿着一身崭新的衣服，小心翼翼的走着，生怕弄脏了她的衣服。    她看见了那堆垃圾，瞥了一眼，捂着鼻子，视而不见的走了。    还有一个人，看见了那堆垃圾，只见他想那堆垃圾吐了一口口水，蹦蹦跳跳的走开了。    还有许多人，可他们都是视而不见。    直到中午时，清洁工们才把这堆垃圾处理了。    真正体验我们对环境的贡献不是言辞，而是行动。    虽然我们现在做的只不过是一些微小的事，但是我坚信要是我们人人都有保护环境的责任心，从自己做起，从小事做起，携手保护我们的家园，自然会给人类应有的回报：有慈祥的笑脸天空下成长；有爱的源泉河流中沐浴&hellip;&hellip;简评：真正体验我们对环境的贡献的不是言辞，而是行动。    我们人人都有保护环境的责任心，从自己做起，从小事做起，携手保护我们的家园，自然会给人类应有的回报。    【做一个环保小卫士作文400字】相关文章。
做个像散文一样美丽的女人    之前看江苏卫视的《非诚勿扰》，其中曹云回答女嘉宾的问题很有意思，如果把女人比喻成一本书，你喜欢的她是什么类型的书籍？他也不假思索很随心地说道：我喜欢的女人像，首先是散文比较真实，其次，散文有感情，它是在真实感情的基础上随心而发出的，时候感觉也很惬意自在，所以很美。    因为他的回答和他的性格也大致相似，即使最终他没有牵手成功，但是，他的那种淡然和从容还是给我留下了深刻的印象，我觉得能够达到内心如此的平静，需要很多修为。    一直以来，我也经常写些，感觉都是从真实的出发，记录身边的事情，写得也比较得心应手，也比较符合自己安静的性格。    因此我也比较喜欢散文的轻逸，散漫，无拘无束，纵然是痛苦在散文中也总是能演绎出不绝的美感，何况是美妙的极富生活情趣的和温暖呢？我很赞同平凡女人的生活是散文式的生活，闲散而真实；幸福女人的是散文化的心情，轻缓而淡雅；的散文要常读常新，需要你用毕生的心情去体会，那肯定会如水一般的婉约，如红酒一般的浪漫，如颜色一般的善变，而美丽的女人不是只靠外表获得长久的美丽，外表的美丽不会永恒，只有如散文一样真实闲淡的女人才能经受得起岁月的考验，沉淀的时间越久，才更风情万千，才更加美丽淡然。    如果你是在人群中无意间浏览到她，她会像的散文一样，平静、矜持、淡漠，甚至冷峻，也许眉目间还会有一点点的忧郁，这时的你也许会觉得她是另一种人，是你不曾了解的一类人，很神秘，不熟悉，不能游刃有余把握的，独立的，仿佛来自遥遥的世界。    而如果她在你的身边坐下来，开始说话，或者开始微笑，你又觉得很亲切，很温情，仿佛一触即热，可感，可触，从发际，从眼神，从腰身，从表情的部位的颤动，散发着温度，一种实实在在的妥贴，唤起你心灵深处对于温情的久已遥远的记忆。    无论女人是一篇美丽的，亦或是一本耐读的书，我都希望自己能做一个像散文一样优美的女人，真切地活在生活之中，也许有点不食人间烟火的浪漫，甚至有点不合适宜的伤感，但是，善良的心，也能足够从容和安然。
做人，不要透支了信任    作者：来源：文章阅读网时间：2016-01-2219:51阅读：　　你透支了体力，休息休息总会恢复！　　你透支了，开源节流总会盈余！　　可是你透支了信誉，费再大体力，用去再多的金钱都换不会别人对你的！　　仿若揉皱的纸，再你也不能再度抚平！　　世界上有多少人，就有多少。    ：不要透支信任　　当别人向你倾诉秘密的时候，说明他信任你，并且认可你的人格。    　　面临倾诉者最主要的是保密，哪怕是不堪的隐私，我们只要倾听、理解、劝慰，然后就是忘却——忘却他说过的稳私。    　　始终认为，倾听秘密然后消除秘密，是做人最基本的要求，也是准则。    　　能你，很信任的把知心话告诉你，就是认可你的品德，不要把别人的信任当成一件可利用的工具。    　　能相信你的人都是培养了多年的人，不要让给你说贴心话的一个个寒心的！不要让相信自己的人越来越少！人生哲理：做人不要透支信任　　信任就是一把刀，你给了别人，他就有两个选择：捅你或者保护你。    　　所以时刻警醒自己：谨言慎行、做人、管住自己的嘴巴：　　1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；　　2、任何秘密，就地消化，到你为止；　　3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；　　4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的；人生哲理：做人不要透支信任　　5、背后不道人是非长短，不通过表象猜测而给别人下结论，因为猜测的都不真实；　　6、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。    　　人的信任就和信用卡是一样的，不断消费定期还款，银行给你的额度就会不断增加，这个是信任积累。    信用卡消费了，不按照规定日期还款，经常延迟甚至不还款，银行就会给你留下不良记录，当然还要通过法院向你追还款，同时你在银行留下了污点之后，以后所有的贷款都有可能不会通过的。    　　做事先做人，尊重自己的做人信誉，才能提升周围人对你的信任。    　　可以不漂亮，但一定要会说话、会办事、独特的为人处事策略，每天懂点处世智慧。    做个打不败的女人，阅读改变思想。
做时间的主人作文500字    做时间的主人作文500字时间:2016-03-2411:23燕子去了，有再来的时候；杨柳枯了，有再青的时候；桃花谢了，有再开的时候。    但是谁能告诉我为什么我们的日子却一去不复返呢？我不知道时间到底给了我多少日子，但我却渐渐地成为了时间的奴隶。    于是我要做时间的主人，而不做时间的奴隶。    今天，我走在放学回家的小路上的时候，不和同学打闹，而是以最快的速度跑回家，开始做作业。    写作业的时候我都要和时间赛一赛。    可是我还是像以前一样，总是三心二意，虽然手一直在写，眼一直在盯着作业本，但事实上我的心早飞到电视机上了。    我为了提高效率，就想了一个非常好的办法，我把作业当成一种闯关游戏，每一关只能有十分钟的时间。    既然是一种游戏谁不爱啊！于是我加快步伐，聚精会神的做每一道题目，“耶”“耶”闯关成功了，我非常高兴。    最后一关了，还剩下一分钟闹钟“滴嗒”“滴嗒”地响着，时间到，“啪”我的笔一放刚好时间到。    我为我的成功感到兴奋不已，自言自语道：有句话真的说得一点没错“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”。    以前我总把这句话说着玩，但没有想到今天我真的做到了。    要想知道时间是无情的，还是公平的，那就得看你有没有和时间赛跑。    有两个人，他们所拥有的时间是一样的，但一个十分珍惜时间，一有空就看书；而另一个却完全相反，他一有空就玩。    这样一个在珍惜时间，一个在拿时间消遣，他们俩长大后，一个就成了鼎鼎有名的作家，另一个却成了乞丐。    所以你想成为作家还是乞丐，相信我们每一个人在心中都有了自己的答案。    做时间的主人，因为时间就是生命、时间就是金钱、时间就是荣誉……我们不能让时间定格，但我们绝不能让时间稍稍从指缝间溜走。    我们要抓紧生命中的每一分每一秒，在我们有限的生命长河中，尽情挥洒我们的光和热！时间——您赋予了我们太多太多…。
做生活的强者 ——读《鲁滨逊漂流记》有感    做生活的强者——读《鲁滨逊漂流记》有感时间:2016-12-0510:37什么是真正的强者？当我读完了这个情节曲折、跌宕起伏的《鲁滨逊漂流记》之后，我想我是真的被它震撼了。    它是被誉为“英国小说之父”丹尼尔笛福在59岁时写的。    主人公鲁滨逊怀着云游四海的远大志向，越过大西洋和太平洋，在惊心动魄的航海中历经无数险情，后来整条船在太平洋上不幸罹难，唯有他一人得以奇迹般地活下来，他被海浪抛到了一个荒无人烟、与世隔绝的荒岛上，鲁滨逊凭着他那一颗聪明敏捷的头脑和一双勤劳能干的手，建造住所，种植粮食，驯养山羊，打造家具……就这样，鲁滨逊在荒岛上建立了自己的小家园，经过28年的辛苦等待，终于找准机会回归了祖国。    书中最令我欣赏的一句话便是鲁滨逊得救后说的一句话“在那么多的日子里，尽管我遭遇了很多危险和困难，但我的收获也是无法计算的。    ”他得救后，并没有抱怨那28年中遇到那么多的危险，抱怨老天对他是多么的不公，而是觉得，那28年让他学会了做面包，做陶瓷，捕猎等等，让他收获了许许多多，这些都是“无法计算”的。    一个人深陷绝境，还能对生活充满信心，勇敢地面对生活、创造生活，实在是难得可贵的。    他的这种勇敢无畏、从不怨天尤人、乐观顽强的精神深深地感染了我。    使我认识到，人不论何时何地，不管遇到多大的困难，都不能被困难吓倒，都要勇敢地面对困难，始终保持一种积极向上、从容乐观的心态。    只有这样，我们才能像鲁宾逊那样，成为生活的强者。    　这本书在给我带来收获的同时，也使我深深反思：如果命运也让我流落荒岛，我会怎么样呢？我是长在温室里娇生惯养的女孩，在荒岛上我一样事情也不会做，我想我只会在那儿怨天尤人，或者是怀着侥幸心理等着人来救我。    可我在荒岛上的命运似乎只有一种，那不是饿死，就是冷死。    这些都给我以警示：作为小学生，是不是应该去学会生存，学会坚强，学会独立，学会不抱怨命运，做一个“现代的鲁滨逊”呢？答案显然是肯定的，否则，你必将遭社会淘汰。    【做生活的强者——读《鲁滨逊漂流记》有感】相关文章。
储蓄感动 增加幸福否认额度    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-1216:00阅读：　　是一种感受、一种心境，这种心境的形成是一个量变到质变的过程，所谓积少成多，正是中这许多大大小小的积聚在一起让幸福的额度增加，譬如，也是这存单上必不可少的一部分。    闲暇之余打开幸福的存单，细数生命中的那些感动。    　　小学四年级的时候，因为脚意外受伤住了一次医院，记得刚出院，我们的班长就带领全班同学来家里看望我，他们送来满满一筐鸡蛋，是同学们从各自的家里拿来凑在一起的。    在90年代的乡村，虽然家家户户养鸡，但是在经济收入来源很少的情况下，的日常开销、们的学费就在大人们辛辛苦苦积攒的鸡蛋里，纯真年代里，孩子们对同伴朴实无华的关爱铭刻在一个个小小的鸡蛋上，任岁月荏苒、世事变迁，那一筐鸡蛋所带来的感动了我的。    　　小时候，一次过，送给我一张精心制作的贴纸画和一个算术本。    贴纸画上的动物卡通图像是她平时从食品袋或者其他地方收集来的，上面贴着她剪的一小红花作为花边，中心位置是一个熊猫抱着皮球的圆形徽章，这个皮球会在阳光下反射出不同的图案，这徽章、图像也是她的心爱之物，把心爱之物粘贴纸上送给朋友是多么珍贵的呀。    这张纸贴纸画一直珍藏在我的相册里，述说着那一份纯真无邪时光里的感动。    　　初中刚入学不久，有一次去提开水，一个其他年级的正在接水，他顺便拿过我的开暖水瓶说：“我来吧”，说着，他帮我接了一壶水，然后递给我，说实话，我自己已经接过多次了，并没有烫伤，多年以后，那个老师的长相在脑海中已经模糊，但这份来自陌生人的感动却一直铭记在心，一瓶开水温暖了当年那个家乡在外求学的孩子的心。    　　从呱呱坠地的婴儿到白发苍苍的老者，我们的一生会遇见大大小小各种各样的感动，这些感动像一缕缕阳光洒在中的灰色地带，温暖着我们的。    储蓄感动，也就是储蓄幸福，有一天我们给予他人的感动也会成为他们幸福存单里珍贵的记忆。
像草根一样爱着八月的草原    像草根一样爱着八月的草原走着走着，我们就走进了八月的草原。    满眼皆是金黄秋草和小雏菊淡白的香气，如果秋风在白桦林深处醒来，如果马群迈着碎步向山巅走，我就跟在你的身后，像一朵格桑花，慢慢地开，深深地爱，像草根爱大地，像明月爱湖水。    我甘愿迷路在草原深处，遇到大大小小的海子就停下来，放下满身疼痛和虚妄，看它们倒映野鸭扑棱棱飞过水面的身影，也看它们倒映满山坡静静吃草的羊群。    此刻，天空蓝的致命，白云都向天空的尽头飘，遍野的小雏菊与蝴蝶，在互赏羽翼上的斑斓与锦绣，我们一路被歌声和马头琴载着，穿过一片又一片被歌声浸过的草地，在一抬头的瞬间，我确信所有的光和温暖都来自真实，只有我的飞翔属于虚构。    我本是一个怀揣忧伤的人，平日里，不是抬头看天，就是低头行走。    当我面对十万亩秋草，当悦耳的阳光敲响遍野蓝铃花，我简单的请求得到了众神的首肯，我被允许成为一个简单的人，被允许放纵幸福，接受深刻的愉悦和感动，被允许把蓝天当作湖水、毡房当作云朵、格桑花可以选择先开一半、允许我的眼睛装满奔驰的骏马和高飞的鸿雁。    我打算在蓝天下多站一会儿，成为一个真正富有的人，拥有苍茫大地和逶迤群山。    为此，我愿意比露水更早起身，站在漫天霞光里，我轻声召唤一声光，所有的花朵都在朝霞中安静地扬起脸，我轻声呼唤一声风，所有的露水都站在了草尖；我还愿意成为一个晚归之人，等所有的群山都从阴影中走出金色的峰巅应答我的召唤，并走上前来，手持金碗与我欢欣对饮，为我们同时拥有的八千里草木和日月，也为我们怀抱的世间大美。    入夜之后，夜风带来深深的凉意，也带来深深的宁静，我将携带一身酒气与花粉，深一脚浅一脚地走在一只酒歌里，手捧我的星光与酒樽。
儿童的天堂 ———游苏州乐园    儿童的天堂———游苏州乐园时间:2015-02-0212:21太棒啰！我和妹妹不约而同地叫了起来。    今天是苏州之行第二天，大人们决定带我们去苏州乐园玩，那里可是儿童的天堂。    不看不知道，一看吓一跳。    那场面真是童山童海，相当壮观。    一到到苏州乐园，一个巨大的喷泉跃入我们的眼帘。    一道道高低错落的泉水，宛如白练腾空，银花四溅，蔚为壮观。    向远处眺望，连绵起伏的山峦间有八个大字：苏州乐园，欢乐世界。    往里走，芳一香四溢，一盆盆鲜花像一个个正在跳舞的小姑娘向人们表示欢迎。    接着我们来到了高大的摩天轮面前，大转盘把我们带到了最高处，那车厢摇摇晃晃，仿佛马上就要掉下去似的。    吓得我们尖一叫不已，不敢往下看。    咦？那是什么？我好奇地问。    妈妈把头仰得高高的，看着那个怪模怪样的东西说道：飞行岛上去玩玩吧！飞行岛启动了，那家伙把我们带到了50米的高空。    好美啊！我们在上面欣赏着苏州美景。    飞行岛慢慢降落下来，我恋恋不舍的，还想坐一次。    轰隆隆，一听这声音就恐怖，顺着声音一看，是过山车！我，妈妈，姨夫勇跃报名。    丁零零，启程了，刚出发，我就把眼睛闭得紧紧的，有一种心往下掉的感觉&hellip;&hellip;啊！这长龙在铁轨上忽上忽下，忽左忽右，忽急忽慢。    最恐怖的是有段麻花，那长龙翻过来，倒过去，把人甩得摸不着北。    呼！到了一个黑一洞里，风嗖嗖地刮着，阴森森的。    终于下来了，我摸一着心脏，它以每分钟一千下的速度狂跳着。    太刺激了！！！最后，我们又玩了几个项目，准备回宾馆了，门口的花儿们也唱着欢送歌，欢迎我们下次再来玩。    【儿童的天堂———游苏州乐园】相关文章。
元宵节作文500字——姥姥家的元宵节    元宵节作文500字——姥姥家的元宵节时间:2013-10-2412:36我的姥姥家在山东泰安的农村，紧邻大汶河。    姥姥家的村子地势比较高，汶河在村子的上游分开，在村子的下游又合并，所以村子的名字叫做大中皋。    去年的时候我和爸爸妈妈一起回姥姥家过，爸爸买了好多烟花。    姥爷知道我们要来，也早早的买了许多的蜡烛，还给我买了好看的花灯。    姥姥告诉我说，等晚上的时候，还可以去放河灯，于是我和妈妈用纸和萝卜做了好多的小河灯。    天黑了，我和妈妈把家里所有的门框下边，都点上了蜡烛，到处都闪着亮亮的光，我特别高兴。    姥姥在祖先的灵位上点了香，烧了元宝，我也给祖先磕头。    点完灯，姥姥准备做饭，姥爷要去给祖墓上灯。    我和爸爸妈妈就到汶河里去放河灯。    我们在岸边把河灯放到河里，河灯沿着河水向下游飘去，清清的河水倒映出了小河灯的影子，也倒映出了我和爸爸妈妈的影子。    我们又把带来的孔明灯展开，慢慢地放到天上去，孔明灯越飞越高，越飞越远，从一盏盏大灯慢慢地变成了天上的一颗颗星星。    妈妈告诉我说，我们放的每一盏灯都能实现我们的一个愿望，我赶紧对着天空默默许了好多个愿望。    回到姥姥家，爸爸把带来的烟花放到院子里，我和妈妈站在远处。    烟花点燃了，好多好大的烟花飞到了天上，真是漂亮极了。    这时，四面八方到传来了鞭炮的声音，天上到处都是五彩缤纷的烟花&hellip;&hellip;姥姥已经下好了水饺，我们所有的人都围坐在一起，看着元宵晚会，吃着一团一圆饭，每个人都很高兴。    这时，一个硬币被我从水饺里吃了出来，姥姥告诉我，吃到硬币说明这一年我都可以开心，还能拿到奖状。    我听了以后开心极了，希望还能吃出更多的硬币来。    大家吃着、笑着、唱着，元宵节在欢声笑语中留在了每个人的心中。    【元宵节作文500字——姥姥家的元宵节】相关文章。
元宵节灯会作文400字    元宵节灯会作文400字时间:2014-04-1810:22窗外还下着蒙蒙细雨，远处的山在云雾的笼罩下若隐若现。    打开手机，我瞅了瞅日历，今天可是啊！刚才还坐在床上，望着窗外傻傻发呆的我一下子兴奋得手舞足蹈。    这是我第一次在三门过，晚上的灯会早已令我期盼许久啦！当夜幕降临时，心湖公园里热闹非凡。    我一下车，顾不上等爸爸妈妈，迫不及待地向人群中挤去。    哇，一盏盏花灯都别具一格，璀璨夺目。    你瞧，这盏狮子花灯可真是惟妙惟肖，它头戴金冠，身披斗篷，热情地张开双臂，咧开嘴微笑，一幅憨直可爱的模样，让人看一眼就喜欢上了它。    我拉着它的手，拍照留念后，又继续往前走。    平时总是走马观花的我，今天却欣赏得如此仔细。    走着走着，一匹骏马引起了我的注意，它是由数不胜数的铁丝缠绕在一起而成的，在这里算得上是庞然大物了！马背上披着一条红丝带，显得这匹马更加威风。    它低着脖子，两眼目视远方，仿佛一声令下，它就会撕一开四蹄，奔向远方。    它那幅威风凛凛的模样，别提有多神气了！一旁，一盏小黄人花灯有趣极了！两个纸杯做的眼睛一大一小，那张嘴巴张得老大老大，他身穿一件深蓝色的背带裤，一只手潇洒地插在了裤袋里，像电视里的模特一般，炫耀着自己独一无二的背袋裤。    我接着往前走，各式各样的彩灯令我应接不暇。    张牙舞爪的大螃蟹，瞪着圆溜溜的大眼睛；由无数个纸杯钉在一起的大圆球，别有一番风趣；海绵宝宝张着大嘴巴，笑盈盈地望着我；蜜蜂扇动着翅膀，在雨中转来转去&hellip;&hellip;同学们都如此心灵手巧，他们精雕细刻的花灯如此惟妙惟肖。    谢谢你们为我们创造了一次这么好的灯会。    【元宵节灯会作文400字】相关文章。
元宵节猜灯谜作文600字    元宵节猜灯谜作文600字时间:2013-09-0707:55前夕，我、表哥、表姐、弟弟和妈妈去猜灯谜。    我们分成两队，妈妈一个人在家里守大本营，并查电脑，有不懂的再向妈妈请教。    我们都踊跃地投身于这项伟大的事业之中。    我看见一个谜：万年青（打一四字成语）。    万年青？肯定是指岁数长的成语，对了！长生不老！我兴奋地把这个答案告诉了工作人员，不一会，第一张兑奖劵就落入了我的囊中！我又看见一个谜，这个谜很有意思：休要丢人现眼（打一字）我想了很久都想不出来，弟弟却想出来了，他说，休要丢去人就是去了单人旁变成木字，现眼就是目字，加起来就是相信的相字了。    我这才恍然大悟。    三口重重叠，莫把品字猜（打一字）不是品字还是什么呢？我想来又想去，秒杀了多少脑细胞啊，终于给我猜出来是目字了，它也是三个口啊！我怀着兴奋和高兴又获得了一张兑奖券。    一口咬掉多半边(打一字)这个题蛮简单的，一口咬掉多半边，就是一个口咬去多的一半，就是姓名的名字。    我当时正在暗喜，心想，那个谜那么简单，竟然没人猜，给我捡了个大馅饼，嘻嘻！有一个谜很难，过了很久很久才有人猜中，242&divide;22（打一字）是一个伯伯猜中的。    他说242除以22，不刚好除尽了吗？答案就是尽啊！我们向他投去了嫉妒羡慕恨的目光。    妈妈也耐不住，下来了。    她在猜台湾地名的谜语里表现良好。    比如空中霸王高雄、四季常青恒春、初次开业新迎、饮水思源知本中，都猜对了。    我们的努力没有白费，一共获得的53张兑奖券！换来了许多奖品。    在比赛中我们都很努力，有时没猜中，虽然有点儿小小的失望，但我们很快就恢复了信心，继续加油，最后满载而归！这次活动让我们感受到了快乐，也让我们学到了一些猜谜的技巧。    【元宵节猜灯谜作文600字】相关文章。
元旦，因公赴槟榔屿，闻有汪电主和之谣    元旦，因公赴槟榔屿，闻有汪电主和之谣，车中赋示友人。    作者：郁达夫飞车高卧过垂虹，草驿灯昏似梦中。    许国敢辞千里役，忍寒还耐五更风。    神州旧恨遗徐福，南粤新谣怨蒯通。    卷土重来应有日，俊豪子弟满江东。    阿修罗笺注：1：是诗作于一九三九年年初。    槟榔屿，地名，位于马来西亚北部，以槟榔树多而得名2：汪电主和。    一九三八年十二月汪精卫秘密离开重庆，跑到河内，响应日本内阁总理大臣近卫提出的所谓调整中日关系三原则，开始公开投降卖国活动。    3：垂虹，在江苏吴江县东。    本名利往桥，因上有垂虹亭，故名。    桥有七十二洞，宋庆历八年建。    俗名长桥。    这里泛指桥。    4：草驿，茅草屋。    5：徐福，徐市。    《史记》卷六《秦始皇本纪》：二十八年，皇帝作始。    端平法度，万物之纪。    &hellip;&hellip;齐人徐市等上书，言海中有三神山，名曰蓬莱、方丈、瀛洲，仙人居之。    请得斋戒，与童男女求之。    于是遣徐市发童男女数千人，入海求仙人。    徐福到东海去寻找的三神山。    或谓即指今日本。    今日本纪伊新宫山，尚有徐福墓的遗迹。    清费锡琮《登北固山》诗：潮来徐福岛，山出寄奴泉。    6：南粤，这里指越南。    汪精卫在河内发表调整中日关系三原则。    7：蒯通，〈〈史记〉〉：信以罪废为淮阴侯，谋反被诛，临死叹曰：悔不用蒯通之言，死于女子之手！高帝曰：是齐辩士蒯通。    乃诏齐召蒯通。    通至，上欲亨之，曰：昔教韩信反，何也？通曰：狗各吠非其主。    当彼时，臣独知齐王韩信，非知陛下也。    且秦失其鹿，天下共逐之，高材者先得。    天下匈匈，争欲为陛下所为，顾力不能，可殚诛邪！上乃赦之。    当时郁达夫等以为汪精卫投日属谣传。
先培养你的嗅觉，再掏空你的腰包    先培养你的嗅觉，再掏空你的腰包时间:2016-08-11为了延长一朵花的寿命，提升其使用价值，来看看我们都做了哪些努力：我们发明各种花语，让花不仅仅是花，还成为各种情感的代言人。    花本无语，但人有情，花成了我们表达情感不可或缺的部分，花也因此有了各种各样的价格。    我们制造大棚，让花可以四季常开。    这还不够，我们把它风干，制成干花，使花继续成为审美的一部分。    此外，我们从花中提炼出一精一油，用来美一体护肤。    花还是各种香水的灵感来源。    我们只需要模拟出花的味道即可，香比花本身更有生命力，也更昂贵。    和很多先盖居民房，待入住率达到一定标准、有了人气之后再慢慢发展商业的地产企业不同，瑞安集一团一在打造新天地的过程中，不先种花引蝶，然后制香，而是先制香引蝶，待彩蝶翩翩恋上它的香味后，才来建花圃，大卖有此香味的花朵。    当年，瑞安集一团一在拿到地后，并没有急着盖楼房卖楼房，而是先从商业地产入手，成功把它打造成上海的新地标：上海新天地。    然后，他们做了个公益景观：在新天地旁挖一个人工湖，完全成了市政工程。    在寸土寸金的上海中心城区，瑞安集一团一人为地创造一大城市景观，每年那里都会举办一年一度的新年音乐会，从四面八方赶来的朋友一起迎接新年的钟声。    他们继续加强这个地段的眼球效应，引来各种创意餐饮和个一性一设计师品牌入驻；不定期地举办各种大牌展览，以及能引发话题的行为艺术表演，各大媒体都变成了他们的免费宣传工具。    各种软硬件的植入，将新天地变成上海最负盛名的地标之一、世界各地的人来上海必定要去逛一逛的胜景。    这个策略一性一的设计，犹如制造香水的过程。    耐心待它发酵、沉淀，渐渐萃取，使之成为你离不开的味道，之后才开始推出那种带着你恋上的味道的名贵花朵：围湖而建的各品牌楼房，以及新天地的周边地块。    他们成功地把偏离市中心的卢湾老城区，打造成上海浦西最昂贵抢手的新地标。    这是一个典型的先培养你的嗅觉，再掏空你的腰包的做法。
党在我心中征文600字    党在我心中征文600字时间:2011-06-1808:35　　一党一在我心中　　　　爸爸是空军优秀共|产|一党一员。    我至今仍清楚地记得，爸爸手捧证书时欣喜若狂的样子。    这位平时不苟言笑、沉稳深邃的好爸爸，为何当时差点喜极而泣，也使我对“一党一”产生了极大好奇心。    后来，看到爸爸经常带领一党一员突击队战斗在导弹试验阵地，而无法顾及家庭和身体，更使我想对“一党一”探个究竟。    　　　　终于有机会，我将全部的困惑和疑虑一股脑儿向爸爸发问。    爸爸满带疲倦的脸上绽开了笑容，直夸我“问得好，长大了！”然后，爸爸饱含深情地从南湖的船、“白色恐怖”、南昌起义，一直讲到红军长征、抗日战争、解放战争，从“中华人民共和国成立了！”、抗美援朝、“两弹一星”，一直讲到改革开放、神舟飞天、“嫦娥”奔月……。    我虽然不全理解，但已深深懂得：一党一在爸爸的心中最重，一党一在我的心中无比伟大。    随着与爸爸的交流不断增多，特别是把爷爷的童年、爸爸的童年与我的童年进行比较，更使我感到，在一党一的陽光雨露滋养下，我是多么幸福！　　　　成为少先队员后，爸爸给我先后买了《刘胡兰》、《江姐》、《黄继光》等课外书，我还阅读了小学四年级菁菁姐姐的课本《历史的选择》，这些使我对一党一的认识越来越清晰，一党一在我心中扎的根越来越深。    从新闻中我了解到，中国成功举办北京奥运会、上海世博会、广洲亚运会，西安还要举办世园会，这都是我们一党一为了国家富强、民族复兴所做的不懈努力。    我还从电视上看到，在汶川、玉树大地震，以及雨雪冰冻等特大灾害发生时，鲜红的一党一旗始终第一个升起，始终灼灼生辉，始终给人以生的希望！这就是我们的一党一，在所有人心中最伟大的一党一！　　　　一党一在我心中，我爱一党一、听一党一的话。    长大后，我一定用实际行动，像爸爸一样成为优秀共|产|一党一员！　　【党在我心中征文600字】相关文章。
公交车让座作文500字    公交车让座作文500字时间:2015-03-1418:05清早，晨光洒向了大地，我扑腾着起了床，一切准备就绪后，我乘上了公共汽车。    正当我无聊的看向窗口，自顾自地欣赏风景时，忽然，车停了一下，上来了一位衣衫褴褛，面色发黄的老爷爷，身上也脏兮兮的，让人看了，不禁会有些厌恶感。    车上已经没空位了，老人只好拼命直起那仿佛被货物压弯了的背，去抓车顶的扶手，但即使他很艰难的踮起了脚尖，他的手指也只能勉强抓牢扶手。    车又缓缓启动了，看得出来，老人在竭力保持着自己身体的平衡。    可车上的人视如不见，包括我。    我认为不必为一声赞扬而献出舒适的位子，何况这个老人实在没法让人有让座的欲一望，我想车上的人都是这么想的吧。    没人给老人让座，老人在车的颠簸下更显得颤颤巍巍的。    突然，一声清脆响亮的童音打破车上的沉默：“老爷爷，坐在我这里吧！”顿时，所有人的目光都集中在了他——一个穿校服的男孩身上。    “谢……谢谢……”老人感激的连声道谢，坐上了男孩的位子。    可小男孩不管这些，用亮亮的眼睛扫视了车内，一蹦一跳地经过我身旁还一脸的笑容，好像有什么喜事似的。    看这男孩脸上抑制不住的笑容，我忍不住问：“给人让座真这么开心？”“嘘。    ”男孩示意我别出声，并瞅了瞅四周，发现没人注意，这才小声说：“当然了！我终于把这作业完成了！要是你，高不高兴啊？”“你只是为了完成作业才……”我一脸的愕然。    “你说呢！不然谁会那么傻，有座位不坐给别人，当我白痴！”男孩儿不屑一顾地说。    如果说这个孩子的“美德”仅仅是为了交作业，那么我们这些不需要交这种“作业”的人难道就对“美德”弃之如敝衣吗？我们，作为社会的一分子，难道不需要在社会这个大课堂上交出一份属于自己优秀“作业”吗？要交出一份优秀的作业，就要从我们日常生活中的点点滴滴做起，做到上学放学都不忘向老师打招呼；进老师办公室先敲门；坐公交车主动让位；看见地上有纸屑主动捡起……让身边的“优秀作业”变得更多吧！【公交车让座作文500字】相关文章。
公平与正义的实现途径    公平与正义的实现途径_美文阅读网你好,欢迎访问搜索公平与正义的实现途径公平与正义的实现途径作者:|来源:发表于吃瓜群众力量凸现，开始登上历史舞台，扮演政治生活中的重要角色，是如今时代的鲜明特点，再也没有人敢忽视他们了，多少的热点事件不是靠吃瓜群众，从反腐败到揪出精日分子等等，多么大快人心。    我等有幸生活在这样一个历史变革时代，是何等幸运。    几千年来的历史，就是地方与中央的关系史。    从战国到诸侯，从藩镇割据到中央集权，帝制到民国军阀，分分合合，最终稳定统一下来，靠得是兵权的回收，国家机器的高度集权，地方再也不敢造次。    分税制也要改变，国税地税合并，原因在于低效率和办事流程不协调上。    经济和工业上，却仍然存在着问题。    虽然大多数个体、民营、集体和国有企业已经理顺，按照规章制度办事，然而仍然有一些难啃的骨头。    比如，反贪污贿赂法、环境保护法等，理应对所有企业和公民一视同仁，不能够区别对待。    现实却非常棘手，具体表现如下，地方企业，没有靠山，只能按照规矩来，该罚罚，该整改整改。    个别国企一旦存在问题，地方同级监察机构要查查不得，要罚罚罚不得，有时甚至连企业大门都进不去。    因为这些企业多财大气粗，背靠“大树”，后面大多有国企的免死金牌。    他们除了本系统进行自查自改之外，基本上就是法外之地，自成一家，铁板一块，公众根本无法看到其经营状况，环保情况，人事变动情况等等，加上专业性强，人们就更对其不明就里。    就如同三鹿奶粉事件一样，如果不是已经发生多起婴幼儿伤害事件，这些大企业肯定照常运行，就跟没事一样，谁来管？如何管？公众谁能知道三聚氰胺？反正行业接近的我不清楚。    裁判员和运动员一家，比赛如何进行？没有第三方监督，一切法律就会形同虚设。    再如，这些专业数据和名词，如果不是内部人士传出，谁能知道？所以，开放给所有大众，设立第三方监察机构做尚方宝剑，地企国企一视同仁，是唯一开明的做法。
六一儿童节作文500字    六一儿童节作文500字时间:2014-02-2710:43“节快乐！”在一声声祝福声中，我已度过了人生的“最后”一个“”节了，在这个“六一”里，我意外地收到了一份意味着毕业的“六一”礼物。    曾几何时，对毕业这个词没什么感觉，只是听六年级的哥哥姐姐们说过“六一”一过，我们就毕业，“六一”节，大家都会互赠礼物，表示友谊。    我慢慢打开这一份有着象征意义的礼物，它包得多么精细，仿佛让我看到了昨晚程维轩费尽心思包礼物的情景，现在要打开它，真有一丝不舍。    打开包装纸，里面有一个小盒子，我迫不及待地打开这个小盒子，想瞧一瞧里头究竟是放了什么？一打开纸盒，一朵金色的花朵映入我的眼帘，我是又惊又喜，程维轩你怎么送我一朵花呀？我心里说。    我小心翼翼地拿出金色的“花朵”，一看，里面还有，就又慢慢地拿出来。    这是个什么东西，我不免陷入了沉思，仔细观察了这个盒子，棕色有黑条纹的木头，正面有一个金色的小盒子，上面是古代留声机的光碟。    对了！这不就是一个留声机吗？我把接管和“花朵”连接好，再把接管和小盒子连接好，一个迷你的留声机就诞生了。    看着自己的杰作，我不免为自己的杰作而沾沾自喜。    可是，留声机怎么放音乐啊？程维轩尽给我出难题，我打开正面的小盒子，一首《致爱丽丝》，悠扬地在我耳畔荡漾，这时，全班都安静了，都用羡慕地眼光看着我，我自豪极了，为有这么一个同桌，为这么一份友情。    听着听着，我眼眶湿润了，这一朵致爱丽丝不是象征着我们之间的友谊吗？程维轩希望我不要忘记他，就致给了我一首爱丽丝，我明白，世上最真挚的是友谊。    【六一儿童节作文500字】相关文章。
六一儿童节园长发言稿    六一儿童节园长发言稿时间:2011-05-3109:52“六月里花儿香，六月里好陽光”今天是“六.一”国际儿童节，全世界的少年儿童满怀豪情，载歌载舞，喜庆自己的节日，真可谓是普天同庆，皆大欢欣。    借此机会，我代表学校全体老师向同学们致以节日的祝贺，祝同学们节日快乐！下面,我想从三个方面和同学们说说一、要珍惜今天的幸福生活同学们，抚今追昔，万恶的旧社会，千千万万的少年儿童当牛做马，吃不饱，穿不暖.如今，我们丰衣足食，在宽敞明亮的教室内，无忧无虑的地读书，是多么温暖，多么幸福啊！但是我们不能忘记这幸福是革命先烈抛头颅，洒热血换来的，这幸福是一党一政英明，改革开放的结晶。    因此我们要珍惜今天的幸福生活，珍惜大好时光，好好学习，天天向上。    二、要热爱胸前的红领巾同学们，大家都是少先队员，都是在红旗下生长的，我们要充分认识少先队是少年儿童的先锋队组织。    因此，我们时时刻刻，事事处处要严格要求自己，发挥先锋作用，当好老师的助手，从小养成爱科学、学科学、用科学的好习惯。    同时，我们还要充分认识，红领巾是红旗的一角，它是用先烈的鲜血染成的。    因此，我们要珍惜它，热爱它，就像热爱自己的生命一样。    所以，我们要经常佩戴红领巾，经常开展少先队活动，使我们学得更加活泼，潇洒，更加温馨，幸福。    三、要珍惜自己的生命同学们，我们是祖国的花朵，祖国的未来，一党一和zheng府把希望寄托在我们身上，因此，我们不但要认真学习，还必须积极锻炼身体。    古人云：只要有了人，什么人间奇迹都可以创造出来。    所以，我们要保障健康，我们必须按照学校的安全防范，十不准严格要求自己，认认真真地防范，扎扎实实地锻炼。    学好本领，炼好身体，将来为建设祖国作出更大贡献。    最后再次祝同学们：节日快乐！谢谢【六一儿童节园长发言稿】相关文章。
兰陵美酒郁金香 玉碗盛来琥珀光《客中作》赏析    兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。    但使主人能醉客，不知何处是他乡。    抒写离别之悲、他乡作客之愁，是古代诗歌创作中一个很普遍的主题。    然而这首诗虽题为客中作，抒写的却是作者的另一种感受。    兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。    兰陵，点出作客之地，但把它和美酒联系起来，便一扫令人沮丧的外乡异地凄楚情绪，而带有一种使人迷恋的感情色彩了。    著名的兰陵美酒，是用郁金香加工浸制，带着醇浓的香味，又是盛在晶莹润泽的玉碗里，看去犹如琥珀般的光艳。    诗人面对美酒，愉悦兴奋之情自可想见了。    但使主人能醉客，不知何处是他乡。    这两句诗，可以说既在人意中，又出人意外。    说在人意中，因为它符合前面描写和感情发展的自然趋向；说出人意外，是因为客中作这样一个似乎是暗示要写客愁的题目，在李白笔下，完全是另一种表现。    这样诗就显得特别耐人寻味。    诗人并非没有意识到是在他乡，当然也并非丝毫不想念故乡。    但是，这些都在兰陵美酒面前被冲淡了。    一种流连忘返的情绪，甚至乐于在客中、乐于在朋友面前尽情欢醉的情绪完全支配了他。    由身在客中，发展到乐而不觉其为他乡，正是这首诗不同于一般羁旅之作的地方。    李白天宝初年长安之行以后，移家东鲁。    这首诗作于东鲁的兰陵，而以兰陵为客中，显然应为开元年间亦即入京前的作品。    这时社会呈现着财阜物美的繁荣景象，人们的精神状态一般也比较昂扬振奋，而李白更是重友情，嗜美酒，爱游历，祖国山川风物，在他的心目中是无处不美的。    这首诗充分表现了李白豪放不羁的个性，并从一个侧面反映出盛唐时期的时代气氛。    （余恕诚）。
共享单车中的小故事大道理    共享单车中的小故事大道理_美文阅读网你好,欢迎访问搜索共享单车中的小故事大道理共享单车中的小故事大道理作者:|来源:发表于在现而今大多数人的日常生活中，共享单车已经成为一个不可或缺的存在了。    在从家到单位，从单位到家，人们在单车的往来穿梭中，工作着，生活着。    在共享单车成为日用工具的一部分后，围绕着单车引出的一堆故事，自家也忍不住发出不少感慨来。    利益面前无原则之前胡玮玮15亿身家，同龄人抛弃了你的文章刷屏时，自家也刚刚抛弃了摩拜改骑小蓝，原因无他，之前6元购买的月卡到期了，新卡要20元之巨。    而另一边，小蓝正在搞活动，用嘀嘀便能直接开车，还能领十张免费骑行券。    因着有免费券，个人的眼光也便由到处觅小橘便成处处找小蓝。    对小蓝的产品性能称赞不已之余，也不由感慨，在消费主义时代，顾客的忠诚度真的是屡创新低了，那家便宜用那家，那家免费就用谁，已经成为互联网消费时代的通用法则。    虽然我承认小蓝的确是目前骑过的车子里最好骑的，但有朝一日如果没有免费券可用，个人的选择一定是马上弃小蓝而选其它免费车去骑。    信息也是生产力我所在的单位位置较偏僻，共享单车的投放量极为稀少，与公交车站更是有好大一段距离。    在这种大背景下，通常门口有辆小黄或摩拜放不了多久便会被人骑走。    但冷僻一点的单车品牌，被关注度便低的多了，比如这几天一直在骑哈罗单车，基本每天上下班时都会在固定地方静候我莅临骑走，简直是个人专车的节奏。    为何此车无人来骑，有人一定会说这是没有下载安装他家APP的节奏。    可是少有人知，现在支付宝推出了免押骑车活动，其中便包括哈罗单车，而且支持免费领取月卡。    对于个人来说，选择共享单车的首要标准就是免费，产品性能，是否好骑一类问题，通常都会列在后面。
关于中国梦的作文400字    关于中国梦的作文400字时间:2013-03-2710:34他是一个穷山沟里的农民。    他几乎没有积蓄，每天过着饥一顿饱一顿的生活。    只是偶尔听信了隔壁张三描述的美好的城市生活，一咬牙买了一张去离他最近的城市的车票，村里人都认为他疯了，认为他不务正业，但他仍怀着对美好生活的向往，坐上班车走了。    到了那个城市，班车把他独自扔在车站上，便飞快地开走了。    他站在那飒飒寒风中，第一次感到无助。    他在这座城市中举目无亲，一切只能靠自己。    他以一个乡下人的眼光，飞快地了解这个城市。    他所要解决的第一个问题就是工作。    但谁又会要一个没有任何文凭的农民呢？无奈，他只好去卖菜。    他用他身上的钱，租了一辆三轮车，每天早早地去批一发市场买来菜又运到其它地方去买。    他从不缺斤少两，对顾客不欺骗，价格低廉，虽然一开始，附近的人不是太相信他，但很快他用他乡下人具有的厚道，很快生意蒸蒸日上。    他放弃了流动的菜摊，买了一家店铺，正式做起了蔬菜生意。    由于之前的良好口碑，他有了很多固定的顾客。    然后他聘用了几个年轻人，做起了上门送新鲜蔬菜的生意。    但无论怎么变，他从不欺骗顾客的信条仍没有变过。    渐渐，他开起了分店。    毕竟他只是个乡下人，管理知识感到不足，但他自从去学校学习后，日子也一天天好起来。    他没有忘掉自己的乡亲们，他在他的家乡开起了蔬菜联合种植基地，让自己家乡的人去种菜，自己则去从他们手中高价收蔬菜。    很快，他的乡亲们的生活也好了起来。    乡亲们也都开始在村庄中赞扬他，将他当做榜样，他感到了成就感&hellip;&hellip;突然，耳边响起车声，他急忙睁开眼，望望四周，恍如隔世，看见班车到了，急忙摸出车票，向班车跑去&hellip;&hellip;。    【关于中国梦的作文400字】相关文章。
关于书的作文400字——【书，我的朋友】    关于书的作文400字——【书，我的朋友】时间:2012-10-1909:58书，是一柄放大镜，我透过它去探寻世界的奥秘；书，是一枚指南针，当我在人生的十字路口徘徊时，是它给我指出前进的方向；书，是一艘搏击海浪的船，当我在知识的海洋里遨游时，它载着我驶向知识的彼岸；书，是我的朋友，传我知识，伴我成长……记得四年级的时候，我迷上了一本书《狼王梦》。    为了看这本书早上我很早就醒了，我轻轻地推开被子，小心翼翼的下了床，蹑手蹑脚的来到书桌旁。    眼睛还不时的左顾右盼，确定周围没有人了，我才津津有味的看了起来。    为什么我看书都像做贼一样呢？因为要是让老爸老妈知道我这么早起来看书，他们非得把我的书收缴了不可，然后还会追我回被窝。    时间一分一秒的过去了，“铃铃铃”我的手机不停地“叫”着。    吓了我一跳，把正在知识的海洋里遨游的我拽了回来。    因为我怕自己看书的时间太久了要被老妈发现，所以我在手机里设置了闹钟。    这时，我不管三七二十一一个箭步冲上了床，缩在被窝里继续装睡。    平时我只要看书时，妈妈叫我吃饭，我都会赖在沙发上继续看自己的，根本不管她。    直到她头上燃起熊熊烈火，身边闪着闪电，鼻子里冒出白烟时，我才依依不舍的被老妈“五花大绑”到餐桌上。    有时我还会打着手电筒在被窝里看书，直到发困为止。    当然这是个秘密，老爸老妈是不知道的，不然我又要被教育的。    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”。    书是无穷的宝藏，为我增添了丰富的知识；书是快乐的天堂，让我忘记了所有的忧伤。    如果没有书，我们的生活将是多么的孤独寂寞呀！【关于书的作文400字——【书，我的朋友】】相关文章。
关于五一劳动节的作文400字——《劳动节记事》    关于五一劳动节的作文400字——《劳动节记事》时间:2013-01-2711:20今天是一年一度的五一劳动节，我决定今天好好在家表现一下劳动改造。    给妈妈一个惊喜。    到底干什么呢？我一个人坐在椅子上琢磨。    擦地板吧！我自言自语地说道。    我拿起抹布，用水打湿之后，便开始了我的劳动改造。    我把抹布平放在地上，撅一着小屁一股，双手放在抹布上，开始了我的开火车游戏。    为了让火车跑得快，我在地板上洒满了水。    呜！火车来了，冲呀、冲呀！我大叫着。    开心极了。    哎呀，妈呀，我的头呀！疼死我了！完了，火车头撞墙了。    我一屁一股坐在了地上，使劲一揉一着火车头，疼得我龇牙咧嘴。    这时有钥匙开门的声音，妈妈回来了。    妈妈看见满地的水，我坐在地上，一揉一着头做着怪相，惊讶地问：儿子，你在干什么呢？我、我在擦地板，今天不是劳动节嘛。    我得意地说。    呦！是吗？我还以为咱家漏水呢，你呀，不是擦地板，你是在洗地板。    妈妈笑着说。    去，那几块干抹布来，妈妈和你一起劳动改造。    我从地上爬起来，拿了瓶矿泉水递给妈妈。    妈妈，你喝水休息，这点小活交给你儿子我了。    我拿了几块干抹布继续擦地板。    尽管今天天气很凉爽，但不一会儿，我就大汗淋一漓了。    功夫不负有心人，在我付出了辛勤的汗水之后，我家的地板顿时面貌一新。    而我的小一脸确变成小花猫了。    妈妈看着我，微笑着把我搂在怀里，用一毛一巾轻轻地把我的小花脸擦干净。    不错，今天表现很好，明天继续。    说完，还在我的额头亲了一下。    啊！我一下子倒在地板上，犹如飘到了天上&hellip;&hellip;【关于五一劳动节的作文400字——《劳动节记事》】相关文章。
关于亲情的作文500字——《我被亲情包围着》    关于亲情的作文500字——《我被亲情包围着》时间:2013-11-2008:48我生活在一个幸福的三口之家，有亲爱的的爸爸，美丽的妈妈，还有一个小小的我。    我们家很有趣，我们常常一起做游戏。    有一次，我们一家三口一起玩跳子棋，特别的有趣。    让我说一说吧！我选了黄色，妈妈选了红色，爸爸选择的蓝色。    游戏开始了，我先开始，我记得妈妈说过：“开始下时，要先把所有的十颗棋子全出来，然后再想办法到达目的地。    ”几轮过后，我所有的棋子都借助别的棋子出来了。    爸爸妈妈的都还有几颗在“窝”里，又轮到我了，我把一颗棋子借助别的棋子跳了六格，这下这棋子离目的地不远了，之后爸爸妈妈也同样借助别的棋子反败为胜。    我想了想，总结出来了一句话：“在玩跳子棋的过程，要利用自已的棋子向前后左右不同的方向前进，并要学会耍‘小聪明’阻挡对手的棋子前进。    ”这时我利用一棵棋子向后跳，然后再向前跳，这一下不但让我的“军队”向前进了，也阻挡了爸爸的“大计”，哈哈！十几轮过后，我得了这次比赛的冠军，爸爸妈妈分别成了季军和亚军。    耶！每个人都有出小状况的时候，那是我8岁的时候，由于扁桃体发炎，请了两个星期的假，在这10多天中，我要打针的时候，妈妈总时陪在我身边，鼓励我，安慰我，给我自信。    每当我喉咙痛吞不下饭的时候，妈妈会亲自煮粥给我喝。    现在爸爸妈妈辛辛苦苦养育着我，我应该努力学习做一个有用的人。    我长大以后要回报爸爸妈妈，做一个有孝心的孩子，不能让她们为我操心一辈子，要让她们天天开心，让我们的家庭永远充满欢乐！【关于亲情的作文500字——《我被亲情包围着》】相关文章。
关于人间仙境-张家界作文500字    关于人间仙境-张家界作文500字时间:2012-09-1606:19张家界以举世罕见的石英砂岩峰为主体.景区三千内奇峰拔地而起,八百溪流蜿蜒曲折,有动植物王国之称,可谓融峰,林洞,瀑干一身,集.奇.秀.幽.野.险与一体.真是五步一个景,十步一重天.2012年的国庆节,我们全家总动员,去了饱览人间仙境的张家界.早上八点,我们乘坐舅舅的车子从长沙出发行程差不多三个小时,终于到了目的地------张家界.开始虽见群山连绵不断,但却平淡无奇,不过车刚转过一个山头,眼前景色突变.就像倾刻间拉开了巨大的帷幕,托出了一个神奇的世界,重重叠叠的山峰拔地而起,高一耸入云,每一座山峰都像一副美妙的画,一首优美的诗.正当我看得出神,导游说了一声：到了,这是我们要观看的第一个景区.我闻声立马转向导游指点的方向探出头仰望.哇噻!只见一座高大雄伟,古色,古香的天门洞映入我眼帘.天门洞的形状恰似拱桥形,旁边两根粗一大的石柱有力地支撑着整个躯体的重量.听大人说这里发生了一个奇迹,在2004年的时候,三位具备极高水平的飞行驾驶员冒着生命危险,操纵着三架飞机并排穿过了天门洞,天门洞也在那时红火了.如果说天门洞让人流连忘返,那么黄龙洞更叫人连声称绝.虽然两个景点区都有一个洞字但结构却相差天壤之别,黄龙洞就像是无底洞一样.在这冷冰冰的洞里面,空气似乎凝固住了.让人有种神秘感,这里面景点可多啦!有龙宫舞会.龙母哺儿等等,一切都是石头.石笋.而且形状各异,都是它们常年累月形成的.给我印象最深的是龙母哺儿了.瞧,一块巨大的石头平身趴在地上,在它的旁边有一块很小的石头紧紧一贴着它.这就犹如一位慈爱的母亲将自己的儿子搂在怀里的画面.因而它被人们喻为龙母哺儿.张家界神奇的风光由这天门洞与黄龙洞可见一斑.但还有御笔峰.天下第一桥索溪谷.黄石寨.茅岩河.金鞭溪.宝峰湖.天子山.杨家界.后花园等等.我就不再一一说我常常想:长大后一定用所学的知识.让这珍重的文化遗产展现给更多的游客.【关于人间仙境-张家界作文500字】相关文章。
关于保护环境的名言、警句、宣传标语    关于保护环境的名言、警句、宣传标语时间:2010-07-1811:45　　珍惜资源永续利用　　尊崇自然、敬畏生命。    　　尊天重地、敬天爱人。    　　环境保护，人人有责。    　　保护环境，造福人民。    　　欣赏荒野、回归自然。    　　保护环境，人人有则。    　　环境保护从我身边做起。    　　热带雨林地球的肺。    　　环境保护是一项基本国策。    　　人人为环保、环保为人人。    　　判天地之美、析万物之理。    　　保护水环境，节约水资源。    　　青山清我目、流水静我耳。    　　山中何所有？岑上多白云。    　　保护环境就是保护生产力。    　　保护环境光荣污染环境可耻。    　　依靠科技进步促进环境保护。    　　提高环境意识保护美好家园。    　　保护环境就是保护我们自己。    　　人类善待自然、就是善待自己。    　　追求绿色*时尚、走向绿色*文明。    　　树立大环境意识，保护生态环境。    　　发展经济不能以牺牲环境为代价。    　　保护环境山河美持续发展事业兴。    　　水光山色*与人亲，说不尽，无穷好。    　　只有一个地球、人类应该同舟共济。    　　建设美丽的边疆，爱护我们的家园。    　　建设项目必须依法进行环境影响评价。    　　为了地球上的生命，拯救我们的海洋。    　　人人关心环境质量人人参与环境保护。    　　别让可爱的生灵在我们这一代人手中消失。    　　合理利用自然资源防止环境污染和生态破坏。    　　幸福生活不只在于丰衣足食，也在于碧水蓝天。    　　人类的最后一滴水，将是环境破坏后悔恨的泪。    　　合理利用资源保护生态平衡促进经济持续发展。    　　地球能满足人类的需要、但满足不了人类的贪婪。    　　自然不可改良、生活可以选择选择绿色*生活、健康适度消费。    【关于保护环境的名言、警句、宣传标语】相关文章。
关于军训的作文600字——《教官三句话》    关于军训的作文600字——《教官三句话》时间:2013-03-1510:13这次军训，我们经历了许多事，有快乐，也有汗水，但最让我铭记的，却是教官的三句话。    初到军训基地，我们对教官说的话不以为然，不管教官如何管教，我们都是外甥打灯笼照旧，谈笑风声，嬉皮笑脸，令教官都有些厌烦了。    就在他喝止我们之后，表情严肃地跟我们说了一句：人小时候哭着哭着，就笑了；长大后笑着笑着，嘿嘿，就哭了！声音不大，但字字铿锵，意味深长。    这句话让我感触很深。    是呀，人小时候天真可爱，喜怒由心，一会儿哭一会儿笑当然是家常便饭，这是小孩子的天性。    然而，我们长大后将会遇到许多困难，如果我们仍然像小孩子一样任性不已，时哭时闹，对任何事不以为然，将来必会吃许多亏，到时候可不就得哭了。    明白这个道理好，我不管周围的同学如何嬉笑，我是严肃认真了不少，我侧目观察，也还是有不少同学和我一样的想法和表现呢。    第二句话是在第一天中午吃饭时说的。    当时，我们正在抱怨食堂的饭菜不好吃，甚至有人已经开始想念家里的美味佳肴了。    教官语重心长地对我们说：小时候饱，不代表长大能饱；小时候饿，不代表长大就饿！是呀，如果我们从小就好吃懒做，贪图享受，不思进取，长大后就将一事无成，成为啃老族，一无所用；可是如果我们小时候吃点苦，饿其体肤劳其筋骨，勤奋好学，将来必将成为一个对社会有用的人，也就不至于落得一个白首方悔读书迟的悲剧。    毕竟是年少轻狂，在这五天里，我们也常常因为取得的些许表扬就沾沾自喜。    对此，教官也苦口婆心地对我们说：学历是铜牌，人脉是金牌，思维是王牌！我觉得这句话也说得很好。    今天的人才不仅需要出色的学习成绩和优秀的学习能力，更需要的是优秀的国际交往能力和创新的思维能力。    只有这四样都具备了，我觉得才有可能取得真正的成功！军训早已结束，但教官的三句话至今铭刻在心，真是听君一席话，胜读十年书！【关于军训的作文600字——《教官三句话》】相关文章。
关于减少纸张浪费的建议书    关于减少纸张浪费的建议书时间:2016-04-2010:20海峡会展中心渔博会的主办方：这次的渔博会，给我留下了很深的印象，让我增长了很多见识。    但是，我却发现了一个让我感到不是很好的方面，想在这给你们提个建议。    由于要买门票才能进入，很多游客购买了纸质的门票，保安检票时，收门票，随手一撕，就丢进垃圾桶。    据报道，本届渔博会参观人数达到30万人，也就是近30万张的票，就这么短短的几分钟利用价值，就被随意撕毁丢弃，存在着十分严重的浪费纸张的现象。    我认为，这是大家保护资源的意识还不够强。    那么多纸张，相当于多少棵大树的生命呀！为什么不考虑下其它的方式呢？我想提出几点建议：一．不收取门票，免费进场。    既然现场有那么多商家付了入场费，为什么不能对老百姓免费开放呢？为防止人员拥挤，可以让大家排好队，把场内人数控制在一个合理的范围，依时段开放。    二．如要收费，建议以投币的方式入场。    建议采取公交车无人售票的方式，排队投币入场。    这样，既不会导致场面混乱，也能赚回成本。    三．仍用纸质门票，但可以回收再利用。    游客检票时，将门票完整回收，然后半天结束时，将回收的门票再送回售票处，重新售出。    这样，就可以将门票印刷数量减少了很多。    （4天参展时间，至少可减少80%）四．采用塑料制品，回收再利用。    用塑料材质的门票代替纸质门票，游客进场时回收，再送回售票处，重新售出。    比较第三点建议，好处是，不仅这一届可以用，可以保存起来下届继续使用。    五．采用网络购票的形式。    可以参考目前很流行的一团一购的方式，以网络购票，主办方向已支付成功的游客发送验证码。    到时凭验证码检验入场。    以上是我的一些建议，为了减少资源浪费，为了保护我们的生存环境，希望能够被采纳，希望下届的渔博会办得更好！建议人：东快小记者季钰杰2014年10月26日。
关于包粽子的作文500字——《包粽子难》    关于包粽子的作文500字——《包粽子难》时间:2013-01-27小雨还在淅淅沥沥地下着，在梦中遨游的我猛然惊醒了，想到老师布置的作业学包粽子还没做呢。    便嚷嚷：爷爷，我起床了!好嘞，衣服在这儿啊!爷爷笑眯眯。    去打芦苇叶子，包粽子哦!我边穿衣服边说。    吃过早饭，我和爷爷来到河边，虽然说是河，可是不大且干涸了，河里长满了芦苇。    我和爷爷小心翼翼地往下走，可我不敢往深处走。    就这会儿的功夫，爷爷已走到了最里头，他向我招招手，便手把一根芦杆弯下，手捏住芦苇叶子一扯，一根芦苇叶就到了手。    我消除心里的恐惧感，慢慢地往深处走了去。    我也顺手弄弯了芦杆，用力一扯，可我扯得叶子总是破，即使不破头那也会有一段芦杆。    爷爷就教我。    慢慢地，我学会了。    我们满载而归，可爷爷并不会包粽子。    我的包粽子老师当然就是我奶奶啦!奶奶先拿来一个大盆，又往里面倒了一些热水，把芦苇叶子放进水里浸泡，我问奶奶：为什么要用热水泡呢？奶奶笑了笑说：这样芦苇叶子才软，好包一些。    奶奶又找来一些泥土，说：刚学包，米可以用泥土代替哦!说着，只见奶奶先拿三片芦苇叶子合在一起，双手一弯，粽子壳做好了，她往里面弄了些泥土，右手食指和无名指夹一住，左手大拇指把多下来的叶子往下一按，用手把叶子折成一半，再绕三个角一转，一个袖珍版粽子包出来了，小巧，很可爱。    我也学起来，可叶子总会破，我有点儿泄气了，不想学了。    我想：算了吧，再试一次。    我漫不经心地包着，咦？我眼前出现了一个小巧的粽子，我在无意中学会了。    耶!今天，我真开心!。
关于周庄的作文500字    关于周庄的作文500字时间:2015-06-1313:39【古色古香的周庄】黄山集中国山川之美，周庄集中国水乡之美，如果在中国找一个最古色古香的小镇，毫无疑问，那就是中国第一水乡周庄。    今天，爸爸驾车带我们来到美丽富饶的。    我刚走进门，只见一座小庙引住了我的眼球。    黄灿灿的墙，红通通的瓦，不时有几位老人拿着蜡烛进去烧香，为自己儿女祈福。    我也好奇，进去瞧了瞧。    只见，在正前方，我看见一尊金佛像。    他双眼紧闭，盘着双足，走进他的身边，似乎能听见轻轻地念经文的声音接着，我们继续往里走。    没过多久，便看见了座小石桥。    我小心翼翼地走了上去，只见石缝与石缝之间有两到三厘米的缝隙，我的脚不禁抖了一下，便扶住桥边的石块向远眺望。    这一望，我才明白原来周庄是由一座一座小石桥连起来的，那波光粼粼的小溪倒映出小桥清晰的倒影。    不时有位老伯伯撑着小舟，用那惹人喜爱的江南小调唱出委婉动听的小曲，十分另人陶醉。    最后，我们来到举世闻名的张厅。    刚跨进门槛儿，自己仿佛成了小古人。    我好奇的四处张望，只见雪白的墙，乌黑的瓦，老式的窗框，还有那推动时会发出咯吱咯吱响的棕色大门。    整个流览了一遍张厅，用一个词来形容就是大！里面有接客的客厅，有女主人接见客人的房间，还有小一姐窥一探外花园的长椅，有自家出门的小船，还有佣人居住的场所，餐厅&hellip;&hellip;可见这是一户大官宦人家！周庄，这个古色古香的小镇，它让人流连忘返，它让人魂牵梦绕。    游玩周庄，我似乎晚上做梦都回到了古代，生活在小桥流水人家，听着悠美的昆曲，踏着石板小桥&hellip;&hellip;【关于周庄的作文500字】相关文章。
关于孤独的作文600字——《孤独的味道》    关于孤独的作文600字——《孤独的味道》时间:2013-10-0511:16一滴水可以诠释老井的甘甜；一片绿可以证明春天的存在；一卷孤独可以洗涤心灵的烦恼。    繁攘的都市，喧嚣的人群，我是谁？是空中的微尘？是街市的点缀？分不清，也猜不对。    穿上虚伪的外衣，我是高贵，身陷在尘世，名利于世间，更需要一卷孤独来陪伴？夜深人静，晚风吹拂，独坐小楼，品味孤独，孤独不酸，孤独不甜，孤独也不苦，孤独是心灵的宁静，孤独是自我的享受，孤独面前亦可以哭亦可以笑，亦可以爱亦可以恨，无须伪装，更不必观人颜色，孤独面前你就是你，一个坦荡荡的你。    嫦娥是孤独的，窃取丹药，独飞上天，仰天无月，惟有广寒，望世间恩爱美满，泪水浸一湿双眼，红颜蒙上沧桑，谁也无法说你是快乐的，但你是不是也很庆幸呢？桂花树下，浊一杯清茶，品一味糕点，没有杂事的烦扰，没有琐事的羁绊，有的是你坦荡的心怀和对世事的明了，谁又能说你过的不幸福呢？陶渊明是孤独的，远离闹市，耕作田间虽然杂草丛生，但他不也过的很安逸吗？李清照是孤独的，失去疼爱的丈夫，远离生活的家门，流离在别？他乡，不也谱写出了“卷帘西风，人比黄花瘦”的佳句吗？孤独不是寂寞，热闹可以填充寂寞，但孤独时刻越热闹越孤独，如果在高贵权威之中你嗨可以感受到一丝孤独的话，那你就不会丧失你的原则，孤独正是来洗涤污浊的。    不要吝啬你的孤独，把它大胆的拿出来，在无人时刻，闭上眼睛，反省自己如果你感到了孤独，不要逃避，勇于感受下去吧!闲暇时刻不要去大吃大喝了，漫步在小巷聆听风吹沙沙声，鸟鸣啾啾声，你是不是也会感到孤独呢？为什么它们可以自一由自在，可以尽情的吹，尽情的唱，为何你不可以呢？这些时间你都做了什么呢？争夺名利了？汲取利益？你感受到了自己的不耻，这便是孤独对你心灵的洗涤。    孤独是甜的吗？不是，因为它让你感受到了失落；孤独是苦的吗？也不是，因为它保住了你的原则，孤独的味道说不出道不得，它是需要你切身去体味的。    老井的甘甜靠水来诠释；春天的存在靠绿来证明；心灵的污浊靠孤独去洗涤；孤独的味道由你自己去品味。
关于宽容的作文400字——《海纳百川，有容乃“大”》    关于宽容的作文400字——《海纳百川，有容乃“大”》时间:2013-02-1210:28我长大了，因为我学会了宽容。    宽容是一种大度，它能化解人和人之间的怨恨；宽容是一位好老师，它能帮人成长；宽容是一颗甜心糖，它能让人笑口常开。    记得小时候，有一次小一姨带表弟来我家，我特别开心，就拿出了我所有的玩具和他一起玩，哄他开心。    他只看中了里面的一朵小莲花，莲花上有一根绳子，一拉，莲花就会边转边开花。    我教他玩，他玩得很开心，玩了好一会儿。    我怕他给我拉坏了，就对他说：它得休息一下，不然就会累坏的。    他真的很听话，就把我的玩具放到了炕角，还依依不舍地用小手摸了一下，好像那是一只会听话的小动物，一副爱不释手的样子。    哈！他上当了。    我心想。    送走了表弟，我想把我的小莲花赶紧藏起来，可怎么也找不到了。    我当时还小，不知道宽容他人，就向妈妈去告状，而妈妈却说：不就一个玩具吗，让他去玩吧，玩两天或许就会给你送来了。    我不，我哭着跟妈妈说，那是我最心爱的玩具，我谁都不想给。    正在这时候，小一姨又回来了，身后还跟着流泪的表弟。    原来，小一姨在半路上发现表弟偷了我的玩具，要他给我送回来。    可表弟对小一姨说：我已经玩了，可哥哥还没有玩。    妈妈哄乖了表弟，让他把一玩具拿给表哥玩，说好过几天我们再去他家拿回来。    小一姨走后妈妈对我说：他偷东西不对，但他还小，不懂得，他只知道爱自己的哥哥，这点你要向他学习。    当时我似懂非懂，但我不生气了。    妈妈对我说：你长大了，懂得宽容了。    我郑重其事地点了点头。    现在，小狗弄脏我的白裙子，我不生气；妹妹不帮我做家务，我也不生气；同学打翻了我的墨水瓶，我还不生气。    因为我懂得了：海纳百川，有容乃大。    我真的长大了。    你长大了吗？。
关于宽容的作文800字——《把宽容随身携带》    关于宽容的作文800字——《把宽容随身携带》时间:2013-03-0811:07海纳百川，汇八方之江河，任你黄沙泥流，唯对以包容，于是分浊扬清，致宏博之势。    这无边无际的蔚蓝，只有宽容得以换。    随身携带宽容这珍宝，勿将她遗失在拥挤着仇恨和敌视的一角。    只因她是应对一切的法宝，越是使用便越发闪光。    有时，宽容是一种必然的选择。    当“必辱之”的恶言传入耳中，你是否能压住怒火？当“望见”敌手，你是否会“引车避匿”？当众人皆言“且庸人尚羞之”，你能否仍泰然处之？或许这些情形是争端的导火线，或许若只发生在平常的生活中，谁也不会做出宽容的选择。    而蔺相如选择宽容，是明智之举也是必然之定。    当“先国家之急而后私仇”的声音发出之时，谁都会做出同样的抉择，令对手叹“宽之至此”吧！有时，宽容需要时间的沉积。    宽容不必当时，经由时间的打磨，一些宽容便是顺理成章的。    看看我们祖国的风雨历程，宽容的意义自会体现。    哪怕当年的屠一杀多么残忍血腥，哪怕今日的邻邦多么歪曲历史，我们能做的，也是唯一应做的，便是宽容。    一时的宽容不同于弱败，赢得世界的尊重才是立足的王牌。    更多的时候，宽容是心灵的馈赠，是沟通与交流，是彻底的净化与升华。    甚至超越某种界限与束缚。    孔子也曾在真理与宽容面前做出选择。    为以大局为重，孔圣人重大义而轻是非，否定了弟子颜回原本正确的计算，化解了纠纷。    或许坚持真理不错，但并非最佳选择。    当你用心体会宽容的力量，深刻地领悟大义之时，真理的束缚则可去可弃。    最后得到自我提升。    “躬自厚而薄责于人，则远怨矣。    ”学会宽容待人，你收获的将不仅是一时的满足与欣慰，而是心灵的净化，恩怨的不复。    把宽容携带，厚以载物；把宽容携带，仁者无忧！【关于宽容的作文800字——《把宽容随身携带》】相关文章。
关于寒假的作文600字——《难熬的假期》    关于寒假的作文600字——《难熬的假期》时间:2013-10-2611:04时光荏苒，一转眼间又到了这个“千里冰封，万里雪飘“的季节了。    而我难熬的假期，也预示着即将拉开帷幕了。    刚放寒假没几天，老妈便主动提出：“儿子，我们假期制订个学习计划吧？”这把我吓得手中的笔丢出好远。    定了定神，望着老妈狡黠的笑脸，让我不寒而栗。    “什……什么学习计划？”话一出口，便受到老妈的怒斥：“计划？什么计划？没计划你怎么学习？”说罢，将几大袋练习册重重地放在地上，吓得我一哆嗦。    “首先，对于数学，咱们要从初二上学期开始做一次复习。    ”“还要复习？”老妈给了我一个白眼，“不复习你还想学习好？你过去落下多少功课，你自己不知道吗？”“我……”一时间，我说不出话来了。    仔细一想，也是啊，谁让自己以前不好好学习，偷着看课外书呢！活该！认真地制订了一系列的计划之后，我使开始履行了。    这个假期在我眼中看来无疑是一个折磨我的梦魇。    可老妈居然戏称是冬日训练营。    起先，我在做各种各样的题型时，感觉很困难，甚至读题读个四五遍也想不出个头绪，只能胡乱地瞎写上去。    免不得又会受到老妈的一顿斥责加指点。    也别说，一段时间之后，这种状况改观了不少。    虽然我做题还是很慢，但是很多题都可以独立做对了。    假期快结束的时候，我做一些难度不大的题是又快又准了。    老妈也露出了久违的笑脸。    但是，只有我这个当事人知道我这个假期是何等的难熬。    从早上日出一直做到日落西山之后。    一段时间下来，我的背弯了不少，就连笔也用完了二三十支。    不管怎么说，我还是熬过来了，还熬出了样子。    现在，我做题也比上学期强了不少，这都是假期时用功的结果呀！“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。    ”不曾奋斗过，又何尝能品味得到成功带来的甜？感谢老妈！感谢这个难熬的假期！【关于寒假的作文600字——《难熬的假期》】相关文章。
关于小蚂蚁作文500字    关于小蚂蚁作文500字时间:2017-08-1710:58　　蚂蚁，这个动物世界里的小不点，一直被我视为弱者。    小时候，每次见到蚂蚁，不是毫不费力地用手碾死，就是提起脚踩死它们，从没把它们当成生命。    渐渐地，我发现蚂蚁虽小，但它是大力士。    这是因为它能背动比自身重几倍甚至十几倍的物体，它的力量磅礴呀!　　蚂蚁的身体就像三个小球连在一起。    它的头比较大，顶着两根触角，嘴好像一把弯钳。    胸部有点小，六条又细又长的腿就长在这儿。    它的肚子圆鼓鼓的，拖在后边。    因为蚂蚁自身太小了，所以单独一只蚂蚁是难以把食物搬到洞穴中去的。    怎么办蚂蚁用群居来解决这个难题。    　　看，一大群蚂蚁在搬运一条大青虫。    她们用小钳似的嘴紧紧夹住青虫那胖乎乎的身体，蹬开八字脚。    有的在前面拼命地拖，有的在后面使劲地推，旁边还有拉拉队在呐喊助威呢!大蚂蚁从容指挥，小蚂蚁步履匆匆。    就这样，推呀，拖呀，没多久，那条肥大的青虫终于被蚂蚁们搬进了洞穴。    　　看蚂蚁搬家更是一件有趣的事。    它们谁也没闲着，有的衔着蚂蚁卵，有的叼着食物，有的抬着刚刚出生的小蚂蚁，它们来回奔波着。    那长长的队伍像自行车的链条似的，一个紧跟一个，一排扣住一排，来回循环，可有秩序啦!我留心细瞧，发现它们两行长长的纵队前面还有一个带路的大蚂蚁，可能就是它们的头儿吧。    如果有谁掉了队，有谁想逗留，贪玩，那个头儿或挨着的伙伴就会绕过去，用触角轻轻地碰碰它们，看来这纪律还挺严的呢!　　蚂蚁虽小，但是它们的步调是多么地一致，心愿是多么地相通。    没想到它们芝麻大的脑袋里装着这么大的智慧，难怪蚂蚁是地球上最古老的物种之一，我真要对它们刮目相看了。    【关于小蚂蚁作文500字】相关文章。
关于幸福的作文400字    关于幸福的作文400字时间:2015-03-2317:37幸福是甜蜜的，就像甜甜的蜂蜜一样;幸福是温暖的，就如春天一般;幸福是值得慢慢品味的，就像一杯好茶一样……幸福离我们并不遥远，她时时刻刻在我们的身边，只不过她善于捉迷藏，需要我们用心去发现她。    她可能会在你不注意的时侯悄悄地来到你的身边，给予你无限温暖。    每一个人的幸福是不一样的。    对于一位农民来说，幸福就是庄稼有好的收成;对于一位勤劳的工人来说，幸福就是看到一座座高楼大厦拨地而起;对于一位教书育人的教师来说，幸福就是看到自己培育的花朵一天一天的成长一点点的走向成功;对于一位厨师来说，幸福就是听到食客们对食物的赞美……对于我来说幸福就是在生病的时侯能有父母的陪伴和问候。    这虽然只是一件很普通的事情，但对于我来说却是非常的温暖和幸福。    记得有一次夏天，天气比往常还要热，但奇怪的是我却觉得一点也不热，反而觉得有一丝寒意袭来，于是我就裹在被子里面看电视。    中午，妈妈下班回来后见到此情此景自然是要发表言论的了，“大热天的你看谁家还裹一着被子，赶紧给我把被子拿掉”。    “我不热。    ”“不热，大热天的你不热，你真神了，我都快热死了，快给我拿掉。    ”见母亲大人生气了，我只好唯命是从了。    不过说实话我心里一点也不服气，但妈妈也不是不讲道理，发现了不对的地方，便过来摸了摸一我的额头说：“不好，恐怕发烧了”。    便急忙把我带到了医院，量过体温后，发现真的发烧了。    妈妈为之前的事不好意思的笑了笑。    之后的一个多小时里妈妈一直陪在我的身旁，并不停的问我有没有哪里不舒服，还关心问我：困不困，困就睡一觉，我在这儿陪着你。    那一刻一股幸福感油然而生。    这虽然只是一句很普通的话，但对我来说却像蜂蜜一样甜，像春天一样温暖，就像茶一样值得回味……【关于幸福的作文400字】相关文章。
关于幸福的作文500字——《幸福的含义》    关于幸福的作文500字——《幸福的含义》时间:2013-01-2512:27有一样东西，像春风，轻轻地拂过人的心畔;有一样东西，像清泉，静静地流过人的心田;有一样东西，像薄云，悄悄地掠过人的头顶;有一样东西，像太陽，默默地温暖人的心灵。    这一样东西有一个温馨的名字幸福。    小时侯，我有父母的疼爱，上学后，我有老师的关怀，同学给我的帮助，朋友给我的支持，这些都让我感到莫大的幸福。    随着年龄的增长，我学会了挑战，然而挑战并不总是成功，但我并不沮丧，因为我坚信，即使苦难占生命的一大半，生命也不会因它而失色，那是因为幸福在。    抱着对幸福的渴望，我终于在失败这苦咖啡中品出了异样的香甜，我获得了一次又一次的成功，感受到一次又一次的幸福。    过了好久，那香甜仍不散去，这不散去的香甜正是那挥之不去的幸福。    渐渐地，我读懂了幸福。    幸福是孩子嘴里的糖果，只尝一口，便是快乐。    幸福是少年手中的玩具，只要玩一下就是神奇。    幸福是青年心中的理想，只要超越，便是喜悦。    幸福是中年理想的事业，一旦成功，就是自豪。    幸福是老年渴望的儿孙满堂。    幸福是慈母为子女缝补的衣裳。    幸福是严父对顽子的体谅。    一块巧克力，一杯牛奶，一份礼物，一句轻轻的祝福，一个温暖的呵护，一束激励的目光，一句体贴的话语，一丝灿烂的微笑及一个热情的拥抱，所有这些被认为平常的事。    被认为普通的动作，何尝不是幸福只是它太平常了，所以常被忽视，但幸福是生命中的闪光点，是笔无形的财富。    生活，因为有春风才有绚丽的花朵;生活，因为有清泉才有清亮的歌;生活，因为有薄云才不失高雅;生活，因为有陽光才有温暖与光芒!我们因为有幸福，才有微笑，才有欢乐，才有多彩人生。    【关于幸福的作文500字——《幸福的含义》】相关文章。
关于幸福的作文600字    关于幸福的作文600字时间:2015-03-2317:36幸福是一阵和煦的风，吹暖我们的心;幸福是一首恬静的歌，舒缓了我们的心情;幸福是一张张照片，留下了美好的回忆。    幸福带给人喜悦。    在公园里，我总会看到一家三口出来玩，每次脸上都挂着无比喜悦的笑容。    三个人手挽手，在路上说说笑笑，孩子拉着爸爸、妈妈的手，一蹦一跳的向前走着，这是一幅多么和谐，多么温馨的画面呀!这种画面一下子就给我带来了我喜悦，让我的心暖暖的。    这时，我就会想起自己与父母一起玩耍的日子，幸福、喜悦感就会油然而生，我的脸上也会挂着无比灿烂的笑容。    幸福带给人甜蜜。    在一些风景优美的地方，我时常看到衣着整洁的新郎与一位宛若天使穿着洁白婚纱的新娘，在外面拍婚纱照。    这种甜蜜感是无法有语言来表达的。    新郎新娘脸上洋溢的幸福，洋溢的喜悦，就如和煦的春风。    它吹暖了周围人的心，将幸福也传递给了周围的人，这种甜蜜感使我的幸福感也油然而生。    幸福带给人羡慕。    年轻人如此追求着幸福，老年人亦是如此，不要以为人老了就不懂得浪漫。    在树荫下的大长椅上，不只是那些正热恋的情侣们，老年人们也常常与老伴享受美丽的风景。    他们高兴起来也会找块空阔的地方跳舞，如此欢乐，如此欢喜。    累了休息休息，两人手拉着手，嘴里谈谈话。    这是一幅多么唯美，多么浪漫的画面。    让我倒有羡慕之心，能把两人的爱紧紧相连，这种幸福总是让人心里无比甜蜜。    这些幸福有的很微小，有的也挺大。    但不管有多大，都能使我们的心灵温暖，有时也会让人发自肺腑的感动，会让人想起自己的幸福，它就像一股正能量，一一传递给周围的每一个人，将别的不愉快的事都抛到脑后，在此刻享受着甜蜜与幸福，让我的幸福感油然而生。    【关于幸福的作文600字】相关文章。
关于微笑的作文500字——《微笑的力量》    关于微笑的作文500字——《微笑的力量》时间:2013-01-3112:25有人说：时间是金钱。    但我认为，微笑才是财富，是生活的力量！我曾经看过一个关于微笑的故事：一位母亲带着她的女儿向身患地中海贫血症的儿童捐款。    母亲牵着小女孩的手排队到捐款台，当母亲正准备把钱放进捐款箱时，小女孩不高兴了，说：妈妈，你不是答应让我来捐款吗？守在捐款箱旁边的一个主持人被小女孩吸引了，她拉住小女孩的手，逗她说：妈妈给哥哥姐姐们捐款，那你捐什么？小女孩在自己的衣服兜里掏着，但什么也没有掏出来。    这时，逗她的主持人才发现小女孩是看不见的，她是一个盲女孩。    主持人的脸红了，红得像绸布似的。    母亲却笑了，她轻声对女儿说：乖乖，你笑一笑，笑一笑。    妈妈就是让你来捐一个发自内心的微笑给患病的哥哥姐姐们。    女孩真的立刻就笑了。    她那茫然的大眼睛里闪着盈盈泪光，所以她的笑显得有点别扭。    后来女孩跟着妈妈走了，但她一步一回头地微笑，每一次都露出一个真诚、稚一嫩地微笑，总共向患病的哥哥姐姐们捐了六个真诚的微笑。    小女孩如天使般的微笑感动了在场所有人，她的微笑激励了患病的儿童们，让他们找回了自信，让他们燃起了对抗病魔的斗志。    女孩的微笑让我想起汶川地震时，那些解救人民于苦难中的解放军战士们，每一次从废墟中发现一名幸存者，战士们都露出了欣慰的笑容。    他们的微笑鼓舞了我们，让我们有了战胜困难的勇气。    还让我想起神舟九号载人飞船，当飞船顺利升空进入预定轨道，勇敢的宇航员们在狭窄的飞船机舱里向全世界露出了一个胜利的微笑。    他们的微笑激励了我们，更坚定我们未来报效祖国的决心！那微笑代表着中国的力量，也让我无比骄傲！我相信微笑，一个多么简单的动作，只须将嘴角轻轻地上扬，却能让人从中获取到无限的力量。    记得给自己一个从容的微笑，生活就在不经意间发生了变化；记得给别人一个真诚的微笑，它将架起我们心灵的桥梁。    今天，你微笑了吗？。
关于快乐的作文400字——《不一样的快乐》    关于快乐的作文400字——《不一样的快乐》时间:2013-07-3110:51我相信，生活中总会有令人快乐的事情，做游戏、踢足球、吃蛋糕、过年放鞭炮&hellip;&hellip;我今天我讲的是不一样的快乐。    星期天，天气晴朗、万里无云，我约了一个同学去钓鱼，一路上我们有说有笑，到了鱼塘，我和同学们赶快选了一个合适的地方，我们拿出渔具开始钓鱼，我把鱼食装好，把鱼漂甩出去，然后就等着鱼儿上钩了。    一个小时过去了，一点动静都没有。    时间慢慢得过去。    一上午过去了，我们没有钓到一条鱼。    我们一直忙到下午，还在钓，不是没见动静，不是鱼儿吃了钩边的一点食溜走了，不是我们不努力，而是鱼儿太狡猾了！只等到家长们找到这里，喊我们该回家吃饭了。    我沮丧地说：唉呀！我一条都没钓着呢！可是大人说太晚了赶快回家，我俩依依不舍地离开了鱼塘。    我很不开心，可是同学却高兴地收好渔具说收工了。    边提着空鱼娄边哼着小调走在回家的路上，我很是不解，我问：难道你不沮丧吗？我是一点都高兴不起来同学指着路边的花草，说：你看，这花开得多鲜艳，小草多绿啊，这么好的风景上学的时候可是看不到的。    啊同学说：虽然我没有钓着鱼，但我钓到了一天的快乐，抛开了一天的烦恼，轻轻松松度过一天，我很开心。    ！我一听，转念一想，原来如此，不觉恍然大悟，马上我也快乐、轻松起来！原来换一种思维竟然会有如此大的影响，我这才懂原来生活中处处有快乐，就看你怎么想。    这觉得这比我钓鱼更让我快乐！不一样的快乐，让我收获良多，但愿人人都拥有快乐！享受快乐！指导老师评语：小作者选择了独特的视角，诠释了快乐另一种的含义。    尽管钓鱼是一无所获，心里却丝毫不沮丧，反倒充满了不一样的快乐。    哈哈，看来遇到坏事换个角度去想，定会柳暗花明，定会有豁达的人生态度。    有正面教育意义！(刘彩云)【关于快乐的作文400字——《不一样的快乐》】相关文章。
关于快乐的作文500字    关于快乐的作文500字时间:2013-02-2609:30你们有过非常快乐的时候吗？我有过，虽然我并不知道快乐到底是什么，我只知道，当我开开心心的时候，就是快乐的。    我现在很乐观，不想有些人，天天都绷着个脸。    我想，遇到什么事情都要想着，事情都有两面，好的一面和坏的一面，只要你一直想着好的，到那时，坏的也不会让你非常难过的吧。    你想，如果你看见了一个人，脸上都是愁，那时，你看见他，也会感觉，心情不会很好。    相反，如果在你不开心的时候，突然有个人在你旁边，笑嘻嘻的，或者做了什么很搞笑的事情，你也会微笑一下，心情也会好很多。    笑嘻嘻，就是快乐。    但是可不能傻笑，那并不是快乐。    有一次，我在街上，和一位老人说起话来，那位老人，在讨饭。    我看着可怜就拿了几元钱给她，她的脸上洋溢着快乐，我看见了呀，也不觉的笑起来了，帮助别人是可以得到快乐的，当别人快乐的时候，你也会感到很快乐，大家互相传递着快乐，应该就没有不好的心情，都是喜气洋洋的。    她还说了好几句好话，说我长大了会怎么样怎么样，虽然我知道，她不可能说什么就是什么的，但是看到了着一切，我很快乐，她也是。    在我小的时候，我在学习算术的时，大胆的举手发言，都是我一个人在那里说来说去，别人都不说话，但是我举手发言时有许多问题答错了，就哭丧着脸，回了家，妈妈见我不说话，以为是有小朋友欺负我，就打电话给幼儿园老师，问过老师以后才知道，我是因为答题错误而不开心，妈妈跟我说：“别人都不敢发言，而你敢，说错了也没什么啊，如果你什么都会，那还要老师干什么？”我点了点头，从此以后就学得乐观了。    还记得有一次，一位阿姨的眼镜掉到了地上，她趴在地上到处摸都没摸一到，于是我帮她捡了起来，之后她说:“你真是一个善良的好孩子，一定要保持哦！”我点了点头。    阿姨拿到了眼镜很开心，我受到了别人的夸奖，也很开心呢。    快乐其实就在你们的身边，要发现它其实很容易，只要不当林黛玉，快乐就会伴随你，永远！【关于快乐的作文500字】相关文章。
关于思念的作文500字    关于思念的作文500字时间:2013-02-1911:36有人问我是什么滋味，我说：就像一盏茶，苦涩又有些清香；思念是一块糖，酸中又带些甜&hellip;&hellip;其实思念并不苦，反而很甜。    凡事有坏必有好，就如那句话如果你看见前面有阴影，别怕，那是因为你背后有陽光。    其实思念只是想告诉你：你还有不舍得的人、事、物&hellip;&hellip;我现在很开心，很快乐。    但不代表事事如此。    我思念我以前的同学，那些陪我度过了两年时光的同学，虽然以前我们会吵架会闹别扭，但如果我和他们不好又怎会如此呢？想想以前真的有些不舍。    偶尔在Q一Q上留言，然后很期待他们的回复，直到失去我才发现，原来我是如此的不舍。    有时我们曾相处的画面会重复出现在我的眼前，虽已分隔两地，但我们彼此的友情并未减少。    我想起从前的美好，人生不一定顺利，但希望我们彼此的友谊之路一帆风顺。    一样的学校，一样的过道，一样的吵闹，不一样的我们。    两年的岁月我忘不了谁。    打开你们的空间照片，我的眼泪早抑制不住，曾经相处的画面是如此清晰。    朋友们，你们变了，变高了，样子也变了。    朋友们漫漫人生路不一定顺利，但希望我们的友谊之路一帆风顺。    不知从何时开始你们已经如此清晰地印在我的脑海里，朋友们原来我是如此不舍得你们。    有一句话说：亲人是灯，朋友是影子，当灯灭了时，你会发现你的周围全是影子。    所以真正的朋友是在你失去依靠实的臂膀，你温暖的港湾。    朋友们谢谢你们在我伤心、难过时为我擦去泪水，谢谢你们在我人生低谷时对我的不离、不弃，谢谢你们在我开心、成功时为我喝彩&hellip;&hellip;朋友在你开心时我不奢望你想起我，但请在你伤心、难过时记得还有我&hellip;&hellip;指导老师评语：文章字里行间充满着对昔日同窗好友的浓浓的思念与不舍。    是真情让你的作文中心得到升华，让你的情感更浓厚，更久远。    文能言声，我想文章正是你心灵的反映。    希望你在未来的学习过程中，用心感受和体味生活，写出更加感人的好文章。    (由迪)【关于思念的作文500字】相关文章。
关于感动的作文：瞬间的感动    关于感动的作文：瞬间的感动_600字时间:2017-01-1204:19每个人都有瞬间被的事情，在我的脑海里也有被的瞬间，至今让我难以忘怀!　　记得那是去年冬天，我们学校举办冬季三跳长绳比赛活动。    在体育老师的一声哨声中，我们就开始了紧张而又激烈的比赛。    我们一个接着一个地跳过长长的长绳，动作准确又快速，断绳也是时有发生的事情。    不过断绳的同学迅速地跳了过去，并没有拖后腿。    可是，正当我们有序地飞跃的时候，意外发生了。    段芊伊突然被绳子绊倒了，重重地摔在地上，发出一声惨叫。    我的心里咯噔一下，心想：完了!这时，奇迹发生了，段芊伊顾不上还流着血的伤腿，咬牙迅速地爬起来，继续参加比赛。    为了完成比赛，为了不给大家拖后腿，她忍着伤痛，继续和我们一起快速地飞越在长绳之中。    每跳一次，她就会把手按在伤腿上，以便让膝盖处血少流一些。    即便这样，随着她膝盖不断的弯曲，鲜血还是从伤口处流了出来，她的脸上露出痛苦的表情。    这时，现场仿佛凝固了，原本嘈杂的喊叫声突然没有了，取而代之的是一阵阵热烈的掌声。    就是这种体育精神，深深感动了我，也感动了在场的所有人。    我们强忍着眼泪，看着她坚强的身影，一起勇敢地越过长绳，飞快地向前奔去。    　　220、221、222&hellip;&hellip;在计数员的数数声中，比赛结束了。    我们最终以227个的成绩夺得了第三名，我们的脸上露出了胜利的笑容。    　　虽然这次比赛我们没有得到第一名，但是我觉得这个名次比第一名更珍贵。    它让我深受感动，让我懂得了什么是拼搏的精神，什么是团队精神!【关于感动的作文：瞬间的感动_600字】相关文章。
关于感动的作文：瞬间的感动600字    关于感动的作文：瞬间的感动600字_700字时间:2017-01-1204:19时间消无声息地走着，层层高楼平地而起了，朵朵白云飘走了，一个个新生命诞生了&hellip;&hellip;时间从不会停下它匆匆的脚步，花凋谢了还能再开，依然美丽：楼垮了还可以再建，依然高大;人老了，却不能再变的美丽和年轻了。    　　时光短暂，一眨眼一挥手，就过去了。    但在这一瞬间中，却有着无数的美丽着我们。    一瞬间才发觉自己长大了，一瞬间一只破茧而出的蝴蝶张开翅膀飞向天空温暖的怀抱，一瞬间一颗新芽破土而出&hellip;&hellip;为新生命的诞生而，为那一份情谊而感动，为来之不易的胜利而喜悦、感动。    　　有一种来自大海的动物，生命是如此的短暂，只有短短的8周时间，人们说它是逆流而上的鱼。    它的身形只有十几毫米，但它们却创造了生命不朽的奇迹。    它们是小虾虎鱼。    小虾虎鱼经过千辛万苦游到湍急的瀑布下，它们要干什么呢不辞辛苦的游到这里，有什么意义呢瀑布上面就是淡水河，它们要爬上去。    不过它们要面临最后一道难关，爬上陡峭湿滑的岩壁，向下倾泻的流水像一颗颗飞速的炮弹狠狠地砸在海里。    想成功就要付出双倍的努力。    小虾虎鱼就是这样。    它们不会放弃，依然迎难而上，毫不退缩。    它们小心翼翼的爬着，岩壁是那样的高大，它们小小的身体怎能爬上去爬到中途，有的小虾虎鱼因耗尽体力被湍急凶狠的河流冲走，并会死掉。    它们短暂的生命就被无情的河水带走了。    只有少数的小虾虎鱼能存活下来，并爬到淡水河里。    它们在上面生长繁衍，老年的小虾虎鱼会悄悄的死去，年轻的一代会被冲到大海里，长大后又会回到这里，做着与上一代相同的事情。    一瞬间莫名的感动，是为小虾虎鱼的精神，那份坚持，那份艰难的责任所感动。    　　瞬间的感动让我们更加珍惜生命、更加懂得了世间万物的珍贵。    事物多么美好，我们要好好过生命中的每一分钟。    【关于感动的作文：瞬间的感动600字_700字】相关文章。
关于我在台湾旅游时遇到的那个老娘们儿    关于我在台湾旅游时遇到的那个老娘们儿_美文阅读网你好,欢迎访问搜索关于我在台湾旅游时遇到的那个老娘们儿关于我在台湾旅游时遇到的那个老娘们儿作者:|来源:发表于《旅行路上的私心事》第2期这是去年在台湾旅游的时候发生的故事。    也就是从那一次开始，我不再抵触跟团游。    那次团里除了我，都是夫妻，我每天就坐在角落里，静静地观察他们。    我跟你讲，真挺有意思的。    你看那个把自己打扮的花枝招展事儿西西的老娘们儿，身边一定跟了个长相厚道、随时端着单反给她拍照的老头儿。    老娘们儿有一次给我晒她的相册，里面除了合影之外，大叔没有一张单人照，全是这女人的照片。    有点心疼这个大叔，但他拍得很开心。    这是一对60多岁的老夫妻，男的是个老帅哥，白白净净，笨嘴拙舌不善理论；女的胖胖的，短头发，很强势，描眉画眼穿红着绿见多识广巧舌如簧不是个省油的灯。    我都烦透了这个女人了，实在是瞧不惯她那个样，每天把自己扮成大姐大，拍照更是搔首弄姿。    她老公，左一个大包，右一个小包背着，脖子上还挂着个很重的相机，累傻小子呢。    有一次遇到团体活动，几个团合在一起，很乱，大家为了占领资源抢成了一团。    只见这两口子不约而同地冲在前面，男的出力搬东西，女的放出狮吼功大招，叽叽喳喳给全团的人争取到了最大的利益。    就那天，我忽然就不烦她了，而且这女人的大花裙子，还挺好看的。    。    。    有句话说，吃饭见人品，旅行定终身。    冥冥中万物自有守恒。    无论你好，你坏，你事儿，你矫情——心有灵犀的那个人、和谐合拍的那个人、默默付出的那个人、不离不弃的那个人——叫爱人。    我到处旅行就是为了体验各地不同的平民生活。
关于拔河比赛的作文400字    关于拔河比赛的作文400字时间:2013-08-0509:06一年一度的运动会就要开始了，不禁的，我想起了去年那次运动会，尤其是拔河比赛。    三班和二班同学就位！随着老师一句简单的号令，原本吵闹的同学们一个接一个的平静了下来，十男十女的拔河队飞快地跑上了操场，弯下腰郑重地拾起地上的绳子，因为就在不久之前，刘老师说，你们要是赢了二班，今天数学作业就免了，今天数学作业就免了！于是他们二十个人，怀着必胜的信心，还有同学们满满的希望，上了战场&hellip;&hellip;预备，开始！话音随着老师的手一同落下，安静的操场上刹那间燃起了整齐划一的呼喊声，加油声，不约而同的，同学们，老师们，都近乎吼叫地助威这，绳子中间的那根红绳，像处在十字路口的行人似的，一会儿飘向左，一会摇向右，僵持了几分钟，对方或许有一个人失去了斗志，放松了手中的绳，哪怕只是一瞬间，胜负就已经确定了下来。    片刻之后，便是我们神经紧绷了许久的三班同学们发出的，同潮汐一般的欢呼声，以及一个一个冲上操场，献给功臣们拥抱的身影&hellip;&hellip;士气大增的二十人，休整了片刻，随着老师的一声喝令，又和一班的同学展开了决斗，不过几分钟，一班便节节败退下来，几经努力，终于将得来不易的冠军之名收入囊中&hellip;&hellip;。    那天的我，是快乐的，即是因为我所在的三得到了年级组第一的殊荣,也是因为我感受到了三班同学们的一团一结一心和奋斗，比赛中的人挥洒着汗水，用上了每一份力，而台下观战的同学们，也丝毫没有闲着，加油声和助威声从头到尾便没有停下过，作为三班的一员，我感到十分的快乐和自豪快乐，其实十分的简单，也极其的单纯&hellip;&hellip;而此时的快乐，便是十分的简单的，因为我感受到了身处集体中的温暖，同时，也感受到了所有人付出的努力终于得到回报的那份喜悦之情【关于拔河比赛的作文400字】相关文章。
关于旅游的作文500字——《我最爱旅游》    关于旅游的作文500字——《我最爱旅游》时间:2013-06-2608:42炎炎夏日亦或是寒冷的冬日，趁著寒、暑假的时间，出门逛逛，游山玩水、翱游四海，听起来是不是很美好呢！每逢寒、暑假我们全家就会开始计画要到哪裡度过这个美好的假期。    虽然正值旅游旺季，但是爸爸还是愿意花大钱為我们安排好的行程，所以我每学期都很期待长假的来临。    我从小就很喜欢出门旅游，特别是到别的国家，而且，不知道為什麼，我总是觉得其他国家的钞票样式比较漂亮呢！很奇怪吧！记得一次暑假，我们一家人前往澳洲。    某一天晚上，导游提议到深山裡欣赏萤火虫的美景，虽然要自行付费，但我们还是二话不说的立刻点头表示同意，毕竟都大老远的跑来了，如果不去看一看，岂不是○○○○吗！一到达目的地，我们一行人，全部都大声讚叹如此的奇景，萤火虫居然还有「蓝色」的！上万隻的萤火虫群星飞舞，就像闪闪发光的蓝宝石般，那麼的耀眼动人、光彩夺目，看了令人精神為之一振，我们的选择果然没错，真是不虚此行啊！还有一次為了前往位於美国亚歷桑那州的世界七大奇景之一－－大峡谷，我们整整座了「五」小时的车，只差那麼一点点，我就快要吐出来了，真是好险！不过下车以后，眼前的奇景，可真令我下巴都掉了下来，真是太美了！面对大块的岩层随著阳光映射而随之变换色所构成的迷幻奇境，气势之磅礡难以言喻，真的只能用「伟大」两个字来形容，真不愧為世界七大奇景之一的第一名。    果然是实至名归。    还有一次我们前往意大利的卡布里岛游览梦幻般的蓝洞。    蓝洞是因长期的海容而形成的天然洞窟，洞内水色晶莹透澈，展现万般迷人风采。    晶莹透彻的蔚蓝海水於金色阳光的反映下，宛如闪烁的宝石，真是美极了，蓝洞的美，令人不虚此行。    多出国看看不仅可以增广见闻，还可以开拓心胸，而且一方面还可以欣赏各国的文化，一方面又可以消除疲劳，真是一举数得啊！。
关于旅行的作文600字——【我真喜欢旅行】    关于旅行的作文600字——【我真喜欢旅行】时间:2012-10-2808:31从我上幼儿园起，每年暑假父母总是带着我去旅行。    渐渐地，我喜欢上了旅行，总期望到祖国的大江南北去看一看，总能让我收获不少东西。    我喜欢旅行，因为它可以让我领略各地的风光和了解各地的风俗，在旅行中，我可以大饱眼福，懂得道理。    曾经的旅行中，我去过山水甲天下的桂林，去过风景优美的西湖，可我最爱的是古色古香的小镇——同里。    在这里，有千奇百怪的桥，行人在此走过，在桥上往远处看，呵，好一幅江南风光！波光粼粼的水面在陽光的照耀下显得分外亮丽，河中一条条小船缓缓驶过，穿过一个又一个的小桥，慢慢消失在我的视线中。    湖的两侧是两排一眼望不到边的只属于江南水乡的特色建筑，青砖绿瓦，大户人家的庭院，悠闲自在的原住民尽收眼底。    我坐上了摇摇晃晃的木船，在蜿蜒的河中行进，两岸和在桥上看起来大不一样：有人在摆一弄着不知名的菜；有人在清澈的河水边一搓一着衣服；忽然又闻到了一股浓烈的萝卜干味，可只闻其味，不知其处。    江南水乡的美丽真是令我沉醉，旅行的美妙之处正是这样：优美，充满诗意。    旅行的独到之处还不止于此，走出风景亮丽之处，还可以领略社会的真实之处，就象那年的上海之旅。    上海，这个以快节奏著称的城市，让7岁的我简直受不了！到处都是人，甚至在地铁站，都可以在人群中游泳！怎能让我不喊苦喊冤？旅途中总是有我的埋怨声，不是渴死了，就是累死了，一场本来愉快的旅行就这么不愉快地结束了。    而这次旅行也让我明白了社会到底是怎样的，从那以后，旅行中不再有我的叫喊和抱怨，我在旅行中慢慢地长大。    这样的旅行，能不让我喜欢吗？美妙的旅行，现代化的旅行，使人成长的旅行，我真喜欢旅行！【关于旅行的作文600字——【我真喜欢旅行】】相关文章。
关于梦想的作文400字——《迷茫中，追逐梦想而生》    关于梦想的作文400字——《迷茫中，追逐梦想而生》时间:2013-09-2610:14梦想不是白天痴梦；想，不是凭空遐想，而是走出迷茫的一种信念。    生命因运动而精彩，人生因梦想而精彩。    梦想承载着希望，装载着未来。    每个人都有自己的梦想，无论远大，还是渺小，它都是我们奋斗的支柱，我们精神的桥梁。    曾经有三位无人知晓的艺人，为了自己的演艺事业四处流浪，经常在天桥下卖唱。    他们是旭日阳刚和西单女孩。    他们怀揣着自己的梦想，终于有一天旭日阳刚出现在《星光大道》上。    他们经常唱汪峰的歌，虽是农民出身，但唱歌时发出的天籁之音无人能敌。    他们唱歌时的经典动作是双手捧着话筒。    当毕老师问他们为什么会有这个经典动作时，他们说担心话筒会掉下来，引得全场观众一阵大笑。    凭借实力，他们最终夺得了冠军。    西单女孩的点击率在网上超高，胜过许多明星大腕。    旭日阳刚和西单女孩终于出现在2011年的中央春晚上，让全国观众见证了他们实现梦想的奇迹。    虽然是草根出身，但他们拥有梦想，并为之奋斗，一样可以光彩照人。    每个人都有自己的梦想，当然我也不例外。    儿时的梦想是不想长大，每天都可以依偎在父母的怀里，整天有看不完的动画片和吃不完的大白兔奶糖。    可是后来我发现长大时人生的必经阶段，儿时的那种想法很不现实。    现在我的梦想不再是那些小愿望，而是希望能经过奋斗，体现生命的价值。    为他人，为社会，为国家做贡献。    生命不在于长短，而在于是否充实。    只要有所作为，就不可枉费其价值。    金子总会有发光的一天。    梦想并不是可望不可及的，梦想就在身边，它无声无息，涌一入了我心底。    【关于梦想的作文400字——《迷茫中，追逐梦想而生》】相关文章。
关于梦想的作文500字——《放飞梦想的风筝》    关于梦想的作文500字——《放飞梦想的风筝》时间:2013-09-2609:49梦想在我的心中迸发，像怒放的焰火，绚丽带着幻想；梦想在我的心中跳跃，像沏好的龙井，清香中带着苦涩。    一直以来，澎湃的心中似乎一刻也没有停止过放飞梦想的风筝。    小时候，每到鸟语花香的春天，我总会央求表姐带我去放风筝。    我们奔跑在空旷的田地里，慢慢松开手中的线，我紧紧一抓住线的末端，生怕风筝飞掉后再也不回来。    每当风筝飞起，越飞越高的时候，我总会在心中默念道：“什么时候，我也能飞的这么高？”直到现在，想起这些，我依然觉得亲切如初。    也许，这就是我最真最初的梦想。    慢慢地，我长大了，上了小学，表姐不再带着我放风筝了。    也许正因如此，我的梦想悄然发生了变化，我的心由幼稚走向成熟，明白小时候的梦想也只是一个遥不可及的梦想。    每当上作文课，老师让写关于理想的作文时，我就毫不犹豫的写长大后当一名人民教师。    这时，我才明白，原来我的梦想是当老师啊！可是，慢慢地，我发现全班同学几乎千篇一律的写：当老师，当警察，当医生，这三种职业成了同学们心中最大的梦想，成了拘束同学们梦想的枷锁。    然后，我上初中了。    第一篇作文就是写我的理想。    我不再仅限于小时候的梦想，我的梦想又发生了变化。    喜欢给芭比娃娃做衣服的我梦想有一天能给真一人做衣服。    我的梦想也有教师变成了服装设计师。    可是，渐渐地，我发现我已经没有时间去做那些缝缝补补的事了，繁重的功课已经让我无暇顾及我的梦想。    最后，我只好对我的梦想说再见了。    转眼间，三年的时光飞逝了。    离中招考试的时间也越来越近了，我也不由得加快了前进的步伐，向着有一个梦想出发了——考上理想的高中。    高中生活让我既向往又害怕，既憧憬又困惑。    我想如果我真心投入到现在的学习生活中，也许我的愿望就可以成真了。    但愿如此，但愿我手中的风筝越飞越高，越飞越远。    【关于梦想的作文500字——《放飞梦想的风筝》】相关文章。
关于梦想的作文600字    关于梦想的作文600字时间:2013-05-0712:10每个人至少寻找一个梦想，有一个理由去坚强，感动了别人为我鼓掌，再做自己的偶像&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;。    每次提到梦想这个美好而梦幻的词，耳畔总会萦绕着张含韵的这首《一人一梦》。    是啊，一人一梦。    每个人都有自己的梦想，每一天也都在为梦想而追逐，努力。    我有一个梦想，梦想着有一天我是父母的骄傲。    在茫茫人海中，我已经普通的不能再普通了，每个人身上都有一种光芒，而我的光芒似乎要比他人暗淡了许多。    我没有十分出色的特长让父母骄傲，于是，我在心中种下了一个小小希望种一子，希望有一天我的父母可以以我为骄傲，以我为荣。    人的梦想有很多种，飘在空中，不切实际的梦想叫空想；悬在半空，可能实现，却不努力的叫幻想；脚踏实地的，接了地气的梦想终有一天会成为现实。    所以，我要为了我的梦想加倍努力，乘风破浪，披荆斩棘，实现梦想。    作为初三学生的我正处在学习的紧张时期，一次次的考试，一次次的分数，甚至每一次的名次都是父母所紧张的，我坚信只有好成绩才是父母以我为豪，以我为傲的见证.所以我要努力努力再努力，加油加油再加油，在倒计时的这七十三天中，我要把数学公式，英语单词作为我的伴侣，学习的夜晚，我要让课本和卷子来陪伴，要与星星月亮同归，鸡鸣破晓而起，只为了实现我的梦想，用一丝不苟带来的希望踏上实现梦想的征程。    都说人生有梦才精彩，但我认为人生有梦不精彩，人生追梦才充实。    外国一位著名的文学家说：朋友，你有梦想吗？为了梦想你奋斗了吗？人生有梦想不以为奇，追梦才最重要。    被狂风暴雨洗礼的小树苗，雨后天晴，仍能茁一壮成长，因它有梦想，不要成为那只想攀登泰山，游长江，而却一步未走的蜗牛一样，不经意放弃了梦想。    朋友，你有梦想吗？有梦想，请追逐！【关于梦想的作文600字】相关文章。
关于梦想的作文600字——《梦想的青春期》    关于梦想的作文600字——《梦想的青春期》时间:2013-03-2511:09梦想好似隐形的翅膀，可以带我们去翱翔，每个人都有属于自己的隐形的翅膀。    我有许多梦想，也许这就是梦想的青春期。    在梦想的青春期中，我做着一个航天梦。    我的脑海里经常浮现出宇宙的美景，幻想着登上月球，在月球上漫步，在月球上眺望地球。    为何我不能像奥特曼那样，在宇宙中自一由穿行，感受着宇宙的神奇与魅力呢？因为有了航天梦，所以我的青春期更加殉丽多彩。    在梦想的青春期中，我做着一个名人梦。    在梦中我经常是一个无所不精、博学多才的名人。    有着矛盾一样的惊人记忆力，有着比尔盖茨的经济头脑，有着张杰一样的歌声&hellip;&hellip;登上舞台，聆听万众欢呼声和掌声，我经常在梦中笑醒过来。    可我好希望一直停留在梦中的舞台上。    因为有了名人梦，所以我的青春期有了更多的欢声笑语。    在梦想的青春期中，我做着一个航海梦。    我希望像郑和一样下西洋，像哥伦布一样发现新大一陆&hellip;&hellip;我幻想着做一个海神，在各大海洋中自一由穿行，感受海风和海鸥的合鸣，我幻想着那种声音的美妙。    海风抚一摸一着脸颊，带给我温和和轻松，每每想到这，我便心情激动，恨不得赶快坐上轮船去海上远行。    因为有了航海梦，所以我的青春期有了更多的激一情。    我还有许多梦想：教师梦，文学梦，科技梦&hellip;&hellip;每个梦想都需要我们付出艰辛和勇气，有梦想才有未来。    让我们为船撑起帆，让它带我们远航，梦想从心出发。    在梦想的青春期中，我们要记住：生活的船不能没有理想的帆。    生活的理想就是为了理想的生活。
关于母亲节的七绝古诗（5首）    关于母亲节的七绝古诗（5首）时间:2011-03-2821:12七绝&middot;母亲节感怀（新韵）　　　文/冬之雪花题记:时光已匆匆，五月的天空，细雨打湿了梦中的思绪。    风吹动了母亲的白发，仿佛是天堂里最美花，记忆里的笑容依然亲切。    转眼已是十年过去。    阴陽两界隔断温暖的传递。    女儿总想再依偎在您的怀里，再喊一声妈妈，醒时您已转身离开，思念却在心头萦绕。    有种爱失去了，就永远不能再拥有。    十年回首梦犹新，遥对天堂念母亲。    欲诉心魂无处去，碑前双泪已湿襟。    　七绝&middot;读爱菊诗友《武陵春&middot;母亲节忆娘》有作　　　文/愚饱一句凄吟一断肠，灯前笔落泪千行。    感恩母爱谌难报，来世娘还做我娘。    2009-05-09七绝&middot;和愚饱诗友《读爱菊诗友（母亲节忆娘）有作》　　　　文/夏爱菊最爱无求必是娘，愿将生命付儿郎。    从来水往下流去，几许回浇陌上桑。    附原玉：一句凄吟一断肠，灯前笔落泪千行。    感恩母爱谌难报，来世娘还做我娘。    七绝&middot;含泪墨诗祭母魂　　　文/祺帆大爱无私似海深，终身难忘我娘一亲。    若干点滴情恩记，含泪墨诗祭母魂。    注：母亲节到了!怀念母亲而作。    七绝&middot;母亲节感怀二章　　　文/卢治雕一慈竹雍容寸草青，寿添萱禄淑媛宁。    春晖永驻恩难报，懿德生辉仰母铭。    二教忠教孝淑情柔，勤俭终生育后优。    一世难忘慈母德，腾芳反哺报春酬。    注：大多数国家把每年5月的第二个星期日定为母亲节。    【关于母亲节的七绝古诗（5首）】相关文章。
关于母爱的作文400字——《妈妈的小火炉》    关于母爱的作文400字——《妈妈的小火炉》时间:2013-05-2409:27我总认为自己已经长大了，可爸爸妈妈总说我不懂事，整天不知愁滋味。    有一次，妈妈叫我把举一反三多做几道题，我却不耐烦地一口拒绝。    结果几天以后的一场考试，我做得头晕眼花，差点挂了红灯。    妈妈笑我：后不后悔？如果听我的话多做题，保证你考满分。    我的脸火一辣辣的，不过转念一想，又不在乎地回应说：我不知道后悔是什么感觉。    反正下次考好就行了呗！妈妈直摇头，说我没心没肺。    真不是知道大人是怎么想的。    我这不是一种乐观的心态吗？不过，去年寒假我做了一件让自己也吃惊的事情。    那几天，天气特别冷。    有一晚，妈妈整理好我的床被，关心地问我：宝贝，你冷不冷？我盖的被子是超厚的，十分暖和，因此我不假思索地回答不冷。    妈妈舒了一口气，吡牙咧嘴，苦着脸摸一着腿一瘸一拐地走了。    我忽然想起，妈妈受了凉，关节炎又发作了。    听爸爸说有：几个晚上妈妈腿疼的睡不着，用热水袋也不管用。    我望着妈妈的背影，心里忽然十分难受。    我情不自禁跳下床，跑上去黏着妈妈，说：妈妈，晚上我帮你暖被窝。    等我焐热了，你再睡，怎样？妈妈惊讶地看着我，然后欣慰地笑了，问：你不嫌冷啊？我摆出小大人的样子回答：没事，小孩的屁一股三把火，我是妈妈的火炉！现在，虽然我还会经常犯错，但妈妈再也不说我没心没肺了，可能她也觉得我长大了，懂得感恩了吧！谢谢您，亲爱的妈妈！指导老师评语：透过具体的事例，小作者将融合在日常生活中的不被注意的呈现出来，而这正是所要歌颂的赞美的和感恩的依据。    所以我们能看到小作者真情的自然流露我望着妈妈的背影，心里忽然十分难受。    我情不自禁跳下床，跑上去黏着妈妈。    说要帮妈妈暖被窝。    将真情实感融进叙述中，先抑后扬，并能抓住人物动作语言，结合自己内心活动，写出了感恩的赞歌。    【关于母爱的作文400字——《妈妈的小火炉》】相关文章。
关于民风民俗的作文600字——《家乡的春节》    关于民风民俗的作文600字——《家乡的春节》时间:2013-09-1407:52按照潮洲的规矩,春节差不多是在腊月三十就开始了,在这喜庆的日子里,大人们准备鸡.鸭.鱼,猪肉,各种各样的菜，全都准备好了,在把腊肉切片,弄些生一抽一在一个己洗干净的小坛子里在放进己切片的腊肉泡着。    正月初一时,换掉去年的对朕,换上新的对朕,有些有文化的老人，亲自用笔写对朕,贴上去(门前)。    大人们在家中洗桌子,洗椅子,洗家中各种东西后就给小孩子发利是封。    小孩子们更高兴,收了利是封,总不知道大人们会给多少钱,给利是封的小孩子们有了一份神秘感。    到了中午，不管男一女老少，不管有什么事，都要去拜祖先，拜祖先是一很重要,很重要的事情,祖先的牌位都存放在寺庙里,因此，在寺庙边早有很多少贩在那卖香和红色蜡烛。    大家拜完祖先之后,便各自回家了。    晚上,天冷了起来,这当然少不了吃火锅的啦。    看着火锅喷着热气，一样样美味的东西下肚后，身体就暖和起来了。    正月初二的早上,我们都要去寺庙那拜佛,拜财神,到了庙会里面,寺庙举行着各种活动小孩子喜欢把一角钱的小硬币丢进高高的,有很多个大洞的塔里面的游戏。    正月初三时,全家就都要去朋友,亲戚家拜年,拜完一家人后,那一家人就跟着我们一家去拜年,就这样一家又一家的拜年,拜完最后一家,那最后一家的人就要请我们几家人吃饭。    吃完饭,大家聚在一起喝喝荼,打打扑克,麻将。    这一天就过完了。    正月初四,初五大家就到海边去玩,烧烤,有些大胆的男孩子脱掉上衣,穿着裤子就下海游泳去了。    正月初六一到,大家要把心收回来了。    小孩子要去上学了,大人们要工作去了。    年也就过完了。    【关于民风民俗的作文600字——《家乡的春节》】相关文章。
关于流星的伤感爱情句子    关于流星的伤感爱情句子时间:2012-04-02★我想有一天和你去旅行、去那没有去过的地方、没有行李、没有背包、走一个地方停一个地方、在我心里最美好的就是和你一起老在路上、捕捉最后的流星、坐在最高的山顶上、可以观风景、听音乐、聊电一影、吃东西、随便是什么都可以。    当日出越过山涧、我未老、你依然…。    ★烟花的珍贵之处在于绽放即是坠一落，流星的动人之处在于陨落却是盛开。    ★夜观星空，北斗倒转，流星飞过，划落人间，无尽虚空，谁最耀眼，缥缈空间，宿命出现，情困一生，默等百年★我想有一天和你去旅行。    去那没有去过的地方，没有行李，没有背包，不带电脑更不要手机，走一个地方停一个地方。    在我心里最美好的就是和你一起老在路上，捕捉最后的流星，坐在最高的山顶上，可以观风景，听音乐，聊电一影，吃东西，随便是什么都可以。    当日出越过山涧，我未老，你依然。    ★在我眼裡你就是來不及許願流星，雖然美麗，只是過網。    ★流星很漂亮，你也很漂亮，但流星很短暂，希望你不会在我…消失的太快!★赤丝千里早已系足，谁能真正无动于衷人生中的真正分离，谁能真正无视生命里的真正失去，伤心到心碎也是多情的积累;放弃和执着都不容易，懂得坚持，懂得忍耐，懂得为爱受一点点苦，懂得为爱付出一点点，清晨虽然起风了，黄昏依然会有灿烂的风景，就算是黑暗的夜里没有流星划过的浪漫★明月寄空阁/轻风掠银河，夜色拂君面/舒君皱眉额;仰望流星过/君愿采一颗;踏月君归去/余下君吟歌★我不知道一杯酒里的光阴到底有多长，值不值得去回味我不知道一颗流星划过时的间到底有多久，值不值得去追求我不知道一季花开的时间到底能灿烂几时，值不值得去守候我也不知道我还能坚持多久，为你驻足在红尘原地，默守着你的温情……。
关于海底世界的作文500字    关于海底世界的作文500字时间:2013-08-0906:45放暑假有些天了，说句实话待在家里好无聊的，除了做作业和小区逛逛觉得这个暑假真没劲的，终于有一天妈妈说要带我去杭州海底玩，这真是这些天来是对我的最好消息了，我高兴的一蹦三尺高，开心的抱住妈妈，大声的喊道：太棒了！第二天，我们就出发了，一路上我看着窗外的景色，天仿佛格外的蓝，云朵仿佛格外的白，阳光仿佛更加的灿烂，花儿小草都在跟我点头微笑，一切都显得那么美丽。    在妈妈和孙阿姨的带领下，我们很快来到了美丽的杭州海底世界水簇馆。    我和小伙伴小雨像快乐的小鸟迫不及待的向水簇馆里面飞奔而去，不一会我们顺利的检票进入，里面的海世界太美了，我不由的大喊起来，哇&hellip;哦好多的鱼啊，好大的鲨鱼哟，妈妈快来看&hellip;&hellip;我兴奋的不知道该先看哪里了，五彩斑斓的海底世界，可爱的热带鱼、美丽的七彩神仙、活泼的小丑鱼还有丑陋的石头鱼和老鼠斑等等数不胜数的鱼儿，实在太多了，呵呵，我也记不住咯。    随后我们穿过了海底隧道，我仿佛来到了大海的深处，许多的鱼儿就在我的头顶，触手可及太不可思议了，真想把时间停留在这一刻。    我和小雨在里面奔啊，跑啊不厌其烦的看了一遍又一遍，鱼儿似乎懂得我们的意思，时而游来时而游去，还吐出一串串的小泡泡好像和我们在嬉戏呢！快乐的时光总是过得特别的快，该到回家的时侯了可我还是依依不舍，真希望能在这里和鱼儿快乐自一由地住一起。    哈哈，这就是我开心快乐的一天。    指导老师评语：一蹦三尺高、抱住、大声喊这些词用得传神，一次开心畅快的游玩清空了假期开始的无聊，视觉的鲜艳表现出了无比的喜悦。    但是詹子岩投稿太心急了，忘记检查，所以留下了一些小小的遗憾。    以后别让遗憾重演喽，呵呵！(吴建芬)【关于海底世界的作文500字】相关文章。
关于爬山的作文600字    关于爬山的作文600字时间:2017-06-0714:25　　周末到了，我们一家一起去登山。    　　坐了几个小时的车，我们终于到了山脚。    抬头仰望，只见远处有一座巨峰突起，周围还有几十座小石峰。    仔细一看，那巨峰像手握金箍棒的孙悟空，那些小石峰就像抓耳挠腮的小猴。    瞧瞧，孙悟空正在领着它的儿孙们向南天门杀去呢!看着这幅充满奇幻色彩的美景，使我下决心一定要登上最高峰!　　我们一家踏上了旅途。    爸爸带队，第一个向上攀登，我排第二个，妈妈垫后。    刚开始攀登，我们精力充沛，有说有笑地大步向前，一脸胜券在握的摸样。    可越走越累，我觉得脚步越来越重，似乎每迈一步都得使上全身的力气。    　　半个小时后，我再也坚持不了了，停了下来，擦着满脸的汗，气喘吁吁地问：爸爸，还要多久才能到达山顶爸爸深呼了几口气说：大概还有一个半小时吧!啊还有这么久啊!我开始打退堂鼓了。    不久!无限风光在顶峰，为了美景，加油!爸爸的话让我想起了最初的决心，我又变了主意，继续坚持着　　我一步一步地走了一个小时后，累得汗流浃背，气得喘不过来了!我一屁股坐在地上，再也没有力气站起来登山，大声喊到：我再也受不了了!你们爬吧，我要休息。    可爸爸坚定地说：你想做一个懦夫吗遇到困难就退缩，就选择放弃不想!我小声说道。    那就站起来，休息一下，继续登山，如果你不能坚持的话，那以后人生的路途中，你只能做个失败者!是啊!我怎么没想到呢轻易地选择放弃，可不是我的风格!我要坚持梦想，永不言败!　　想到这里，似乎觉得全身充满了力量，，又一次站了起来，再次开始攀登。    更神奇的是，我像打了一针强心剂，速度竟然加快了，二十多分钟就爬上了山顶。    　　站在山顶，尽情地饱览着眼前的美景，心里充满了成就感!是呀!如果没有坚持，我能看到云雾弥漫，层峦叠嶂的美景吗如果我选择了放弃，我能体会到一览众山小的豪迈吗　　通过这次登山，我品尝到了坚持带给我的喜悦，也让我暗下决心做什么事情，我都要坚持到底，永不言败!【关于爬山的作文600字】相关文章。
关于爱情，其实一直都在    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0915:20阅读：　　每个女生心里都有一个公主梦，每个女生都心存的。    　　曾经，我也爱做梦，爱，即使我那么。    　　也着有一场轰轰烈烈，有那种"山无棱，天地合，才敢与君绝"至死不渝的琼瑶剧的。    当然，也许这一句话就使得我原型毕露，对啊，我已经奔三的人了。    那种爱情再出现的可能性对于我来说已经不复存在，回归吧。    　　现在的我，有平淡的日子，和都在各自的岗位上工作，有了聪明的。    也很。    有吵有闹更有爱。    这么多年，从来没提过，没提过。    中处处有惊喜，有，有误会，也有很多小插曲。    　　前几天的一个晚上，吃过晚饭，老公很认真的盘算着我们今年的结婚纪念日如何过。    几年了，从没过过纪念日，心里很欢喜。    然后他说“我们搬了新房子还没买冰箱，也快夏天了，是买冰箱还是给你买礼物呢。    ”还有就是咱们不带宝宝，过一次二人世界，呃……我就觉得情况不妙，我们今年的结婚纪念日不是周末吗，怎么可能不带宝宝呢？哎，这家伙，肯定又把日子记错了。    然后一问，果不其然啊，简直又爱又气。    　　我觉得好的爱情，并不是恋爱的时候有多好，而是结婚以后一如既往，甚至比恋爱更好。    　　我觉得好的爱情，并不是对方的优点你是如此，而是对方所有的小缺点你可以做到。    　　我觉得好的爱情，并不是他/她好的时候你的追随，而是在他/她不太好的时候你的陪伴。    　　我觉得好的受情，并不是要总想着我收到什么礼物，而是想一下，我是不是该送他一件什么可心的礼物。    　　爱情是相互的，我爱你，而你也爱我。    我懂你，你也理解我。    　　09/05/2018逯逯。
关于父亲的故事：《两颗心》    关于父亲的故事：《两颗心》时间:2011-02-28　　郁闷的最后一节课，伴随着老师的语声不绝和空中的雷声不断，郁闷的进行着。    引领望望窗外，飘泼大雨正无情地摧一残着大地，耳畔响起了同学的小声议论他们害怕大雨！　随着时间一分一秒地过去，我如坐针毡。    远望着校门口的一排排黑色的轿车，我很焦虑，多么希望他不要来啊！　老师在讲台上讲些什么已记不清楚，事实上是根本听不进去，再次望望窗外，还好，他没有来。    我长长地舒了一口气&hellip;&hellip;　致命的下课铃响了，我一拎书包，飞一般地冲出教室，一头钻进茫茫的雨帘中。    雨水迅速地从头顶直浇身上，但我很庆幸，庆幸他没有来。    回头看看校门口，同学信一个个钻进温暖宽敞的小车里，马达的声音渐渐地盖过了我的思绪&hellip;&hellip;儿子！一声惊雷把我从梦中惊醒，这熟悉的声音&hellip;&hellip;不！循声望去，他来了！他手上撑着一把旧伞，扶着一辆老爷自行车，车上的锈迹像他脸上的皱纹一般，满无规律。    他脸上带着微笑，尽管很慈祥，但我觉得一身的不自在。    爸爸来迟了，对不起，快带上伞，爸爸送你回家。    他慢慢地说。    身旁开过一辆又一辆的小轿车，我感觉得到，车里的同学肯定在用鄙夷的目光注视着衰老的他和破旧的自行车。    我的脸感到了火一辣辣的烧痛&hellip;&hellip;他似乎知道了什么，从怀中掏出了一张破旧的五元纸币，小心翼翼地递给我，我还有事先走了，你自己乘车回家吧。    说完，就跨上车，伴随着吱嘎，吱嘎的声音消失在雨帘中。    他站过的地方，只有密密匝匝的雨滴和两个还在冒烟的烟头，我知道，他是从来不吸烟的&hellip;&hellip;　一股热流冒上心头。    有人说，倒立可以使泪水不流一出来，但我的泪水已无法控制，迷糊了两眼，他是我的啊！寒酸改变不了深深的父子情啊！我飞步上前追上，紧紧地和他拥抱在一起，两颗火热的心融化了一切&hellip;&hellip;。
关于生命的作文800字——【生命——一切的资本】    关于生命的作文800字——【生命——一切的资本】时间:2015-04-0112:13你曾为那一棵棵丧失生命于你脚下的花草们伤心过吗？你曾为那一个个生命的逝去而惋惜过吗？你曾为那亲人或朋友的过世而哭泣过吗？你曾为……？我想，你们会。    因为只有在那心痛的一刻我们才能真真切切的体会到生命的可贵。    生命对于每个人来说只有一次，它也许是几年短暂的时光，也许是几十年乃至百年的悠悠岁月。    面对它不同的人总会有不同的看法。    有些人选择将生命的光彩展现于一个永恒的瞬间，于是他们成了英雄；有些人，选择将生命的每一刻都力求完美，有所价值，于是他们成了历史的伟人，时代的先驱；有的人，虽一生默默无闻，但他们活得有滋有味，没有遗憾。    生命正是因为有了众多的形式才会丰富多彩，一生能有多长？有的人将生命的每一天当做一年来细细品味，有的人，将生命的每一年当做一天来匆匆度过。    然而正是有了生命，我们才能选择人生。    因此，我们要学会珍爱生命。    生命是父母给予的，作为受益者的我们，不能够轻言放弃。    即使再大再多的困难，我们也不能放弃坚守它。    唯一的原因：它不只是属于我们一个人。    珍爱生命并不完全是保持它的存在，更重要的是学会把握它。    我们应该让自己的生命有意义，不要万古垂青，也要此生无憾。    在生命的任何一个片段，我们都应该尽自己的所能做到最好，这才是真正的珍爱生命。    拥有生命，既是资本，也是责任。    既然我们拥有了它，就应该负责任的对待脆弱的它，真心真意的爱护它，而不能肆无忌惮的挥霍它。    “野火烧不尽，春风吹又生”的草原精灵是否令你震撼？浩瀚沙漠中的星点绿洲是否令你感怀？自然界的生物都如此珍爱生命，更何况是我们——智慧的人类呢！让我们珍爱生命，捍卫生命，把握生命，健康成长吧！【关于生命的作文800字——【生命——一切的资本】】相关文章。
关于登山的作文（300字、400字、500字、600字）    关于登山的作文（300字、400字、500字、600字）时间:2012-04-0622:07【1】今天是星期天，天气晴朗，陽光明媚。    我们全家一起去登山。    到了山脚下，爸爸说：我们开始爬吧！我们便开始登山了。    我们一步一步向上爬，非常吃力。    停步仰望，只见石阶像一架天梯，竖一立在树木葱茏的陡坡上。    我们爬到半山腰，我很累，想放弃了。    妈妈似乎看出了我的心思，说：铺路人把一块块石板背上山，铺成路，这样日复一日，年复一年，他们默默地吃了多少苦，流了多少汗，全是为了别人的方便。    他们比我们更辛苦啊！我听了，鼓起勇气继续向上爬，不一会儿，我们便登上了山顶，山上的景色真美啊！我看了一下四周，爸爸说：我们回家吧！我说：好啊！我们便回家了。    今天，我不但锻炼了身体，还知道铺路人的辛苦，懂得了做事不能半途而费。    【2】小时候,妈妈常常对我说：困难像弹簧，你弱它就强，你强它就弱．昨天,我和几个姐妹去登山，我跟她们说：＂谁最后爬上山谁请客．＂我精神饱满，做好了当冠军的准备．刚开始爬的时候，我像一只轻快的小兔子，蹦蹦跳跳的走着，过了一会儿就名列前茅．又过了几分钟，我的腿像灌了铅一样，怎么也走不动，心里怕，腿打颤，脚发麻，真想返回去．这时候，妈妈的话在我耳边响起：困难想弹簧，你弱它就强，你强它就弱，突然，我好像吃了一副兴奋剂，马上就有精神了，三步并作两步就爬上了山顶，我得了亚军，是妈妈的话鼓励了我，让我一直爬上了山顶．我向远处眺望，只见连绵起伏的山一座高过一座，一座比一座壮美，漫山遍野的鲜花映入眼帘，我情不自禁的赞叹到；＂好美的风景呀！＂我要永远记着妈妈说的话带给我的无穷力量．【关于登山的作文（300字、400字、500字、600字）】相关文章。
关于秋天的作文500字——《秋天的回忆》    关于秋天的作文500字——《秋天的回忆》时间:2013-06-2608:45凉风姐姐唱著轻一盈的小调，跳著优雅的舞步，弯起腰来向小草弟弟道早，卷起衣袖向榕树伯伯问安，开开心心的向大地的万物说早。    凉风徐徐吹来，画过我的耳畔，穿过我的身体，彷彿赋予我新的力量般，让我全身又充满了朝气。    给我的感觉就是离别、悲伤，不知道是因為电视（韩剧）看太多了还是為什麼，我总觉得就是分离的季节，尤其是在多年前上映的「蓝色生死恋」，让我最為印像深刻。    内容凄美动人，赚人热泪，特别是最后一幕男主角因為无法接受女主佼死亡的噩耗，而在马路上浑浑噩噩的走著，最后撞上卡车身亡，更是让我痛哭失声，实在是太感人了！可能是应為「蓝色生死恋」是我第一部看的韩剧，而且他发生的季节又刚好是在秋天，所以我对他的印像才会特别深刻，因而转化成我对秋天的感觉吧！秋天时，树叶掉落，百花凋残，看到这个景象时，总会觉得特别感伤，每当落叶缓缓飘来，更是叫人分外留恋。    记得有一次，妈妈提议到外面逛逛，顺便欣赏一下秋天的景色。    於是我们来到一条安静的小街道，街道种满了一颗又一颗的枫树，红的、黄的叶子一片一片掉落，好像事先说好了般，看著人事间的无常，不禁摇头感叹，可是，必竟「旧的不去，新的不来」吗！换个方向想想，这好像也不是件坏事，万物更新也是常态，好像没有必要这麼感伤耶！每当秋天来临时，窗外的景色总是变的非常萧瑟，应该是我的心理作用吧！看著看著，不禁令我想起泰戈尔的飞鸟集：「夏天的飞鸟飞到我的窗前唱歌又飞去了秋天的黄叶它们没有什麼可唱只叹息一声」真是描写的太生动了，句句写进我的心坎裡。    秋天的美与诗意，不是一般人可以体会的，必须要用心灵与灵魂之窗以及触感，去触一摸、去体会，就会发现虽然是秋天但是依然会有春暖，对秋天有不同的印像与感观喔！【关于秋天的作文500字——《秋天的回忆》】相关文章。
关于秦岭的作文600字    关于秦岭的作文600字时间:2012-09-1706:51来到秦岭，眼前那高一耸而又翠绿的群山，连绵起伏、曲折蜿蜒，我不由地赞叹：啊，多么美丽的群山呀！正当我无限神往时，老师说：开始爬山了！我高兴的一蹦三尺高，把地都能崩裂。    同学们纷纷欢呼雀跃起来，有的摩拳擦掌，有的抖擞筋骨，只有我班的李新怡紧张得只一搓一手。    开始爬山了，同学们纷纷你追我赶，生怕自己比别人落后。    你看我班的贾雨潼虽说有点胖，但是爬起山来可快着呢，一步步稳健地向上爬，一点儿也不费劲。    我觉得，冠军一定是他。    爬到半山腰，其他人都爬不动了，可只有他还步履矫健，快步如飞，他第一个爬上了山顶，得了冠军，同学们都为他喝彩，他自豪极了。    等我们都爬到了山顶，坐在美丽的秦岭山顶，看眼前美丽的风景，同学们不由地说：真是一幅优美的画面啊！老师不紧不慢地走过来，说：眼看山有色，近听水无声。    春去花还在，人来鸟不惊。    我说：是啊，用这首诗表达对秦岭的喜爱最恰当了。    说着，同学们唱起了《大山之歌》，我们唱啊，跳啊，大山仿佛听懂了我们的歌声，让棵棵大树给我们做指挥；大山犹如坐在一旁的观众，看着我们在舞台上开心的表演；就这样，我们度过了一个最累、最开心、最充实的一天。    走在回家的路上，同学们满头大汗，满脸通红，但是，每个人地脸上都挂满了灿烂的笑容。    虽然很累，但是欣赏了秦岭的秀美风光，大家都觉得非常的值得。    今天真的是开心的一天了。    评语：语言流畅、文字优美，通过你的笔，一幅活灵活现的秦岭风景画出现眼前，一群活泼可爱的小朋友跃然于纸上。    【关于秦岭的作文600字】相关文章。
关于端午节的儿歌，关于端午节的童谣    关于端午节的儿歌，关于端午节的童谣时间:2011-05-17五月五，是端陽。    门插艾，香满堂。    吃粽子，洒白糖。    龙舟下水喜洋洋.粽子香粽子香，香厨房。    艾叶香，香满堂。    桃枝插在大门上，出门一望麦儿黄。    这儿端陽，那儿端陽。    端午花端午花，红又红，摘朵鲜花送金龙。    端陽，端陽，粽子粽，拿个粽子塞龙洞。    龙戴鲜花吃粽子，吃饱粽子回龙洞，请你不要伤害屈原公公。    (一)五月五，过端午，赛龙舟，敲锣鼓，端午习俗传千古。    (二)五月五，是端午，背个竹篓入山谷；溪边百草香，最香是菖蒲。    (三)雄黄酒，洒庭户，小孩头上画老虎。    一，二，三，四，五，家家户户过端午。    (四)粽子香，香厨房。    艾叶香，香满堂。    桃枝插在大门上，出门一望麦儿黄。    这儿端陽，那儿端陽，处处端陽处处祥(五)桃儿红，杏儿黄；五月五，是端陽；粽叶香，裹五粮；剥个粽子沾上糖；幸福生活万年长。    (六)五月五，是端陽；龙船双双闹长江；两边坐着划船手；中间坐着打鼓郎；咚咚锵；咚咚锵；咚咚咚咚锵。    五月初五是端午，家家户户包粽子，门窗插起艾条草，胳膊系上百锁子。    五月端午吃软米，饭香枣甜喜心中，辨好艾草挂门脸，过夏经秋熏蚊蝇。    五月端午端粽子，九月重陽重镜子，五月编下艾腰子，九月用来熏蚊子。    金锁子、银锁子，不如戴个百锁子。    初一，不戴柳，死喽变成大黄狗！初二，不戴艾，死喽变成老太太！初三，不戴百锁，死喽变成黑骡！打茎（粽）叶、筏茎（粽）的，单五（端午）清晨等不得！坠荷包、穿火蒜，端着蒸米满街转！点雄黄、喝黄酒，掂上敬（粽子）的到处走！。
关于红颜知己的文章——淡淡的友情，淡淡的爱    关于红颜知己的文章——淡淡的友情，淡淡的爱时间:2011-07-30作者:冰湖之鱼有一种朋友,我想那是一种介乎于爱情与之间的感情，你会在偶尔的一时间默默地想念他，想起他时，心里暖暖的，有一份美好，有一份感动。    在忧愁和烦恼的时候，你会想起他，你很希望他能在你的身边，给你安慰，给你理解，而你却从没有向他倾诉，你怕属于自己的那份忧伤会妨碍他平静的生活。    你会因为一首歌曲，一种颜色，想起他，想起他的真挚，想起他的执着，想起他那曾经一起经历过的风风雨雨。    因为有了这样一个朋友，你会更加珍惜自己的生命，热爱自己的生活，因为你知道他希望你过的很好，他希望你能好好的照顾自己，再见面时，他希望你能告诉他你很幸福。    那些世俗的观念，在你的心中，因为他的存在而变的苍白无力，你只是在心底深处为这个人设置了一处小小的空间，静静地固守着那份美好的回忆，从一开始你就知道，在你们之间不会有什么爱情，似乎谈起爱情就亵渎了这份情感，这只能是一种友情。    这到底是怎么一回事呢？你想了许多年，却始终没有头绪。    你们很少联络，在这长长的一生中，你门相聚的时光也许只有几万分之一，但是在彼此的心中都保留了一份惦念，一份嘱咐，就算他去到天涯海角，就算过了许多许多年，就算再见面时，早已是人非物亦非了，你仍然会那样深刻的记着这样一个人，这已经足够了。    生活有时候平静的会像一口枯井，也许你也会掉进这口枯井里去，也许你没有什么天荒地老、海枯石烂的爱情，也许华发早生、满鬓苍白，但是有了这样的一位朋友，在你的生命中就会有些许涟漪，些许色彩，你想着他。    默默的记起他，也许此生此世都不会忘记了。    你很感激在这个世界上，有这样的一个人，他不在你的身边，他也并没有为你做些什么，你却希望，他会过的很好，长命百岁，子孙满堂，幸福安康&hellip;&hellip;你也很高兴有过那样的一份感情，纯净而又绵长，在这纷繁复杂的人世中，有这样的一个朋友，值得你去祝福，去思念&hellip;&hellip;。
关于网络的作文700字    关于网络的作文700字时间:2015-04-2220:04　大家好，我的名字可谓家喻户晓，人人皆知，人们几乎每时每刻都离不开我。    什么，说我吹牛！哼，等我告诉你我的大名后，你就明白了！哈哈，我不卖关子了！告诉你吧，我就是大名鼎鼎的——网络！不过，提到我，可真是有人欢喜有人忧呢！今天我的心情大好，出来遛达遛达，顺便去巡视一下我的手下——电脑工作得怎么样了。    A号电脑的家，这是我的第一站。    只见这家的孩子正与父母其乐融融地看电一影《美国队长1》呢！看来A电脑工作得不错，我放心地走了。    可接着往下走，我的脸色越来越难看，原来B、C、D……许多电脑的家都有着这样的命运……B电脑的家里，正传来一阵阵撕心裂肺的哭叫一声和打骂声，B电脑告诉我，它的小主人几乎整天都粘着电脑玩游戏，不好好学习，不好好吃饭、睡觉，今天，他的父母对他已经忍无可忍了。    唉，我虽然实用，但有时还真是个害人的东西啊！C电脑家里，小主人正飞快地上网查资料，她的父母都在楼下忙着做饭。    小主人三下五除二便打印好了资料，然后踮着脚，探头探脑地往楼下张望，见父母没上来，便又回到电脑前，偷偷打开游戏“奥比岛”。    我不禁激动起来，我是给人们带来方便和快捷的，玩游戏虽然也行，但小孩子偷偷摸一摸地玩怎么行呢！我立即命令C电脑在屏幕上打出一行字：请去给家长汇报你要玩电脑，否则以后只要玩游戏就自动关机！——一个好心人。    小主人吓了一跳，她歪着头想了想，然后立刻跑到楼下，小心翼翼地问道：“爸爸妈妈，我想玩会儿游戏……”只见爸爸手一挥：“去吧，别玩太久！”小主人听了，兴奋地跑上楼，打出几个字：“谢谢你，好心人，我感觉这样玩游戏，心里轻松多了！”我长长地呼了一口气，走了。    巡视了一圈，我心里真是五味杂陈。    如果所有人都能文明上网、诚实上网，有节制地上网，那多好啊！小朋友们，你们可不能让我成为千古罪人啊！【关于网络的作文700字】相关文章。
关于网络的作文700字——【打鱼晒网】    关于网络的作文700字——【打鱼晒网】时间:2015-04-2320:37我有一张网，这张网大到可以覆盖整个世界，我用它打到了许多“鱼”。    你问这是什么网？因特网！你说你要瞧瞧，那我就给你晒晒！因特网打到了知识的鱼屈原的人生经历是什么呢？一个问题让我想了一晚上。    在学校明明听老师讲过，可是到了家就是想不起来。    我想起我那万能的“因特网”。    打开它，那一个个网页就像是一条条鱼蹦了出来。    点开一个看看，我随即知道了屈原的人生经历，还有他的作品、他的精神以及所有关于他的知识我都了解了。    看吧！因特网就是这样神奇，为你排忧解难。    因特网打到了快乐的鱼有什么可以让我快乐起来？夏天的午后热得让人喘不过气来，心情也随之变得烦躁不安。    我在屋中左摇摇、右晃晃，无聊的不知做些什么好。    我又想我那万能的“因特网”。    打开它，我又看到一个个游戏就像是一条条鱼儿跳了出来。    点开几个玩玩，我进入了五花八门的游戏世界。    益智策略、冒险竞技等一系列游戏看得我眼花缭乱，让我感到了不一样的快乐!看吧！因特网就是这样神奇，给你带来不一样的感觉。    因特网打到了幽默的鱼有什么可以让我笑起来？心情总是莫名其妙的烦闷，黑沉着脸总是笑不起来。    我在一起想起我那万能的“因特网”。    打开它，那一个个网络段子、一个个网络新词又一次像一条条鱼儿映入我的眼帘。    挑出几个看看，网游的笑话逗得我哈哈大笑，到了学校我说话还用上些“小伙呆”、“友尽”、“喜大普奔”等一系列网络新词尝试同学们笑得前仰后合，甚至流一出了眼泪。    看吧！因特网就是这样神奇，让你笑声连连。    看了我的因特网，你是不是也对这张叫做“因特网”的网络充满了好奇？那就去拥有一张“因特网”把！拥有了网络，你就拥有了整个时代！教师评点：小作者用电视节目作为文章的题目，有新意，而且中间部分思路清晰，内容充实，是一篇不错的习作，好！【关于网络的作文700字——【打鱼晒网】】相关文章。
关于网络的话题作文400字——【没有网络的日子】    关于网络的话题作文400字——【没有网络的日子】时间:2015-04-2320:39网络的确是很神奇，它如百科全书，包罗万象；它如万花筒，变化多端；它如雨后的彩虹，展现出虚幻的美丽……——题记随着时代的发展，社会的进步，网络像是一列快车，加速我们迈进未来的的脚步，引领我们走向瞬息万变的大千世界。    “秀才不出门，全知天下事”，如今，因为网络的广泛使用和覆盖，我们都成了“秀才”！只要坐在电脑前，用鼠标轻轻一点，世界尽在眼前。    优雅流行的音乐、网上聊天交友使我们放松心情；奇闻轶事、国家大事使我们大开眼界；祖国大好河山、旅游景点足不出户就能一览无余；网上阅读、购物、看病……使我们的生活更加便捷，网络融入生活，我们乐在其中。    没有网络的日子，我的生活仿佛失去色彩，略显枯燥。    面对的还是往常的人和物，成堆的作业，一团一团一烦恼。    没有新的东西去发现，没有游戏娱乐，没有新闻八卦；无法开拓眼界，无法了解最新最火的事件，无法最快的联系同学，无法与亲朋好友相互分享生活。    如今，似乎我已经离不开网络，网络成为了我生活的一大部分，我忍受不住没有网络的日子，不知为何？也许我也应该多出去走走看看，感受一下真实的世界。    网络是迄今出现的善与恶最完美的结合，因为它所代表的文化物质可以使每个人心中的善或恶发挥到极致。    任何事物都具有两面性，当然包括网络，所以我们既要正确地利用网络，又不能完全依赖网络。    让我们牵着网络的手，体验大千世界！教师评点：文章对比手法运用好，语言生动活泼，构思好！【关于网络的话题作文400字——【没有网络的日子】】相关文章。
关于考试的作文400字    关于考试的作文400字时间:2013-09-0614:27考考考，老师的法宝；分分分，学生的命一根。    这句话讲得真是千真万确，一个成绩能关系到一个学生的命运，可怕至极，因此，脑子没出一毛一病的人是都不去招惹他的。    成绩好，回家之后，一句：“不错，努力！”成绩差，回家一顿“男一女混合双打”，外附“赠送”一顿长达2个小时的骂，哦，天哪！相比衡量，弊大于利，所以我通常把它比喻为“恐怖”的代名词。    可是，上帝貌似开小差了，让差成绩降临在我身上，数学：80分，我的天就那一刻塌了，80分，考得这么差，排名，一定也会随着成绩一起掉进万丈深渊，现在，我再也不能像以前那样自信满满地对同学炫耀我的成绩；再也不能在父母面前抬起头了；再也不能让父母在和同事谈论各自家里孩子的情况时自豪的炫耀一把；再也不能在那一些好学生面前抬起头来；再也不能……“你看看，这些题，这么简单！还做错！你看看你堂弟，哪次下过90分！看看钟舒琪、李锦洋哪个不是拔尖的好生！你呢，考个80分，我以后怎么在同事谈论自己孩子时抬得起头来……”我呆呆的站在那里，低着头，默默的听着……我无法面对母亲那失望的眼神,我,失败的我。    回到房间，木讷的把书包放下，躺在床上，望着天花板，抱着一毛一毛一熊，轻轻的对它说：“放心是金子总会发光的，下次，我一定拿一张满分的卷子给你看。    ”最后还是让泪水肆意瞒过脸庞……放学了，回家坐在楼梯上，面对着墙壁，想了很多；我的成绩是没有李锦洋好，我承认，但是你能说他什么都比我强么？或者，说他完全凌驾于我之上？不，这不可能，家长只是被成绩蒙蔽了双眼，不过这些没关系，但是你为什么要不信任我了呢？单凭成绩，怎么能去衡量一个人的努力与一切呢？【关于考试的作文400字】相关文章。
关于考试考砸的作文600字——《考试考砸的滋味》    关于考试考砸的作文600字——《考试考砸的滋味》时间:2013-09-1707:48人生就像四个调味盘，盘子里装着酸、甜、苦、辣四种味道，“酸”和“甜”我经常尝到，至于“苦”和“辣”，我还是在一次期末考试中尝到的。    那是在三年级下学期的一次期末考试。    因为考试前我连着在测验中拿了三个一百分，所以考试时看着和平时测验试卷中差不多的试题，心里得意的想真简单啊。    答卷时我急急忙忙的做完了题，就看着周围还在低头答卷的同学们，心想，还是我厉害这么快就全部做完了。    于是，我很快的收拾完文具就交卷了，离开教室时，我觉得同学们看我的眼光里满是羡慕和惊讶，就更加高兴了。    接下来的几天里，我总是和同学说，这次考试题目很简单，我肯定还能得一百分。    就这样我每天在得意洋洋中焦急的等待着，恨不能自己长个透一视眼能早些看到分数，每天都盼着老师能快点批卷子。    终于挨到了发成绩单的那天，当同学争着双大大眼睛吃惊的看着我把试卷小心翼翼的放在课桌上时，我的心顿时有些紧张，“我考的不好吗”我拿起试卷一看，“啊”我尖一叫一声，引来周围同学们的注意，“呀，她才考了85分”“85？真的吗？”“她连90都没上吗”“她还说她考的挺好的”听着同学们的议论，我的脸一下变得烧烧的，坐在座位头也不敢抬，心想我已经够难受了，同学们能不能不再说85这个刺耳的数字啊。    放学了，我耷一拉着脑袋回到家，妈妈看了我的成绩单，又看了看试卷，说你先想想看这次考试失败的原因。    虽然妈妈没有骂我，可我的脸上依然是火一辣辣的，心里像着了一场大火，真想把考试时的骄傲和得意全拿来烧了。    我哭着，眼泪也没能让这后悔之火熄灭。    在这次考试中，我尝到了苦和辣，虽然考试考砸的滋味不好受。    可是我也明白了一个道理，生活中的很多事情不一定是一帆风顺的，有苦才有甜。    要想少尝后悔时的苦和辣，就要对任何事都认真踏实。    这次考试后，我暗下决心，一定汲取教训，争取在以后的日子里，让自己嘴里的滋味越变越甜。
关于自信的作文500字    关于自信的作文500字时间:2016-10-0513:56自信从字面意思来看就是自己相信自己。    一个人，只有相信自己才能到达成功的彼岸。    成功从自信起步。    “成功”是人一生的最终目标，却也是最遥远不可及的目标。    其中有很多因素，但最重要的因素是——自信！世界著名的雕塑家罗丹，在为大文豪巴尔扎克雕刻塑像中，无视世人的眼光，自始至终都相信自己，甘愿不要创作费也不放弃作品，直到最后世人艺术修养提高，这个塑像才得到了人们的认可。    正是因为罗丹的自信，这件雕塑才保留到现在，成为一件优秀的艺术作品。    记得在一本书上看到，有一位著名的建筑师，同时还是一位数学家，他发现了怎样用一根柱子支起一间房子且立之不倒。    但是委托人担心房子会塌掉，所以这位建筑师不得以才加了四根柱子。    但是到后来，这间房子要重建时，人们才发现：其实那四根柱子根本没有碰到房顶，只是在那里当了一个摆设。    如果不是建筑师对于自己的信心，我想他应该会真建四根柱子。    那样，他也不会名留青史，留芳于人间。    自信是通往成功的阶梯。    只有拥有自信的人，才能获得属于自己的成功。    从古到今，获得成功的人都具有自信。    邓稼先，我国的“两弹元勋”，他面对无人才、无设置、无条件的“三无”状态，硬是造出了全世界都惧怕的核武器，如果邓稼先没有信心的话，我想他早就会放弃了吧。    正是因为他有自信，所以他才能面对各种困难，克服种种难题，成功造出了原子弹和氢弹。    自信对于一个人来说万分重要。    树立自信，坚定信念，我们才会在未来的路上走出光彩，走向成功！因此，我们从小要有理想，把自信深种在心田，唱着自信的歌走向追求的目标。    （辅导老师李世军）【关于自信的作文500字】相关文章。
关于自信的作文600字——《谁说我不行》    关于自信的作文600字——《谁说我不行》时间:2012-11-2810:05生命是个调色盘，如果你相信自己拿这个调色盘将会有许多绚丽的色彩，但如果你不相信你自己拿这个调色盘将永远是低沉的灰色。    你是愿意做前者呢，还是做后者呢？生活是张白纸，它等待着你来给它上色，用什么上色呢？那就是机遇。    在我三年级的时候学校给我了一次机会当值周。    我害怕了，退缩了，心想：我这么小，能当好校值周吗？万一落下学习怎么办？妈妈不答应怎么办？便摆摆手对老师说：我不行。    老师叹了口气消失在我的视线里。    我想了许久，终于明白我白白浪费了一次锻炼自己的好机会。    老天是照顾我的，四年级的时候老师再次问我：你愿意做值周吗？我笑了，为自己的幸运而开心。    这一次我不会再犹豫了便坚定地说：老师相信我，我能行！人的一生不可能一帆风顺，但在遭遇困难时你是会选择相信自己还是选择放弃？当上值周后，六年级的姐姐并不把我看在眼里，指责我所做的每一件事。    我是人不是神，时间长了也会生气。    一次老师让我帮着发书我不小心发错班了，那姐姐趁机将我狠狠地训斥了一顿，我恼了，质问她：你刚来的时候没做错事？别以为你是学一姐就了不起了！姐姐笑着问我：不过你说你连发数都做不好你还能干什么？你还想当大队长？你，不，行!我愣了，自己真的不行吗？我不行吗？心底深处的声音将我彻底打垮，你，不行。    我真的不相信自己了，我对自己失望了。    第二天，老师问我：你为什么不值周？我的眼泪在眼眶里打转，我低下头回答老师：我，不行。    我做不好&hellip;&hellip;老师温柔地说抬起头，听说过这样的一句话了没？相信自己，不一定能成功；但不相信自己，一定不能成功！不要否定自己啊！我有了信心，郑重地点点头，谁说我不行？我要证明给你看，我一定行！现在，我已经是大队长了，回想起小时候遇到的困难我越来越坚信：我一定能行！【关于自信的作文600字——《谁说我不行》】相关文章。
关于菊的印象（组诗）    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-3111:51阅读：　　关于菊的印象（组诗）　　文/苗青　　（一）　　九月，是你初放的季节　　膨胀的花骨朵，含苞待放，让人心动　　我陶醉在所有芬芳的最深处　　是想考验我的真心吗　　走过春，走过夏。    只想告诉你　　盼你，等你，我要摘取一朵点缀岁月　　坐在园林旁，芳香氤氲的日子　　默读古往今来咏菊的诗句　　那素洁高雅，风骨坚贞的形象，让回归宁静　　看见你翠艳，听见你呼唤　　我恬然在这初秋里等你，赏你的芳华　　（二）　　十月，注定因你而热烈　　夏走了；秋渐深　　的阳光合着微凉的北风　　你在霜露中粉抹登场　　在山岗，在田坎，在河岸，在门前　　在靖节先生的文中，在孟山人的诗里　　你静静地，绽放，馥郁　　十月，注定因你而抒情　　鹰，用一声长鸣抒发豪迈　　苍海，以一个巨浪彰显气势　　你在天地间，依然是那么静静的，吐艳　　你知道　　十月的灿烂需要鲜艳　　你在静默中，绽放着自己的　　你知道　　十月的宏大需要辅垫　　你在静默中，倾洒出自己的芬芳　　十月属于你　　属于你的花、你的香，你的奉献。    你的在张扬　　（三）　　深秋，用一支笔　　把小草涂黄，又把黄昏里　　丛丛菊花染炫成如霞似锦的色彩　　清芬汇聚，暗香澎湃　　僻静处，依旧那么高洁不染　　中，坚守着的纯真　　一丝，任秋风解读　　一缕思绪，随清香飘漫　　朝迎晨风，你媚而不俗；夕伴残陽，你艳而不妖　　细茎，小叶，瘦花，淡香　　你没有牡丹富贵，你没有玫瑰娇艳　　你没有桂花芳香，你没有荷花脱俗　　自然，质朴，从容，清雅　　你有品不完的韵味，看不够的丽姿　　在你清瘦的身躯内，蕴藏着天地的精华　　因为你　　引出了多少千古流传的诗句　　因为你　　又引来多少丹青妙手的图画　　秋菊，你在属于自己的季节里　　灿然怒放，装点出一个多彩的世界。
关于诚信的作文500字    关于诚信的作文500字时间:2016-01-1013:44“诚信是做人的根本”，这句话大家从小听到大，可是，诚信到底是什么呢？直到听了那一节品社课，我才真正知道什么叫诚信。    那节品社课上，老师给我们讲了许多有关诚信的小故事，令我印象最深的要数那个了：在乡下有一户人家做的豆腐特别好吃，每天他都起早贪黑地去县城卖豆腐。    可是，乡邻们也想吃他做的豆腐，可是却一直吃不上。    那人想了个办法：每天多做一块豆腐，摆在门口桌子上，再放一把刀子，一个鞋盒还有天平秤，让乡亲们自己切豆腐，然后把钱放在盒子里。    乡亲们完全可以把豆腐直接拿走，因为他又不知道是谁，可是，谁也没有这样，于是，人们笑称他的豆腐为“诚信豆腐”。    听了那节课，我茅赛顿开：借了别人的东西又还了回去，叫做诚信；答应了的是情完成了，也叫做诚信。    其实，在我们学习、生活中，也有许多讲诚信的人，我的妈妈就是一个十分讲诚信的人，有一回，我和妈妈在楼下买馒头，因为手里没有零钱，给大额的别人也找不开，妈妈十分抱歉的说；“对不起啊，我也没带零钱，要不然明天再给你吧”。    “没事，咱们都是邻居，这就当是送你的吧！”阿姨摆了摆手，说道。    第二天，妈妈让我去还她的钱，我不解地问；妈妈，阿姨都说送我们了，为什么还去还钱啊？妈妈说：你还记得我当初说过第二天还她钱吗？说出去的话就像泼出去的水，是不可收回的。    咱们做人要讲诚信，快去！一瞬间，我感到热泪盈眶，我迅速跑到楼下，把钱还给了阿姨。    阿姨笑呵呵地接过了钱；你快回去吧，这钱我收下了。    我迅速跑回了家去……我们做人要讲诚信，因为诚信是做人的根本。    【关于诚信的作文500字】相关文章。
关于诚信的作文600字——《诚信之花遍地开》    关于诚信的作文600字——《诚信之花遍地开》时间:2013-10-1509:46时光流逝，我们已跨进了21世纪，在这个高科技的社会中，我们每个人应具备哪些优秀品质呢？当然，诚信待人是必不可少的，它是我们人与人之间相处的根基，也是生活、工作、事业上的核心，因此我们不能小觑了它。    商鞅取信于百姓的故事，大家一定都耳熟能详吧！故事梗概是这样的：商鞅新上任后，为了让百姓相信他的为人，便在城门前立了一根竹竿，并说：谁要能把竹竿从东门扛到西门，就可以得到十两黄金，但是迟迟没有人扛，不是因为大家扛不动，而是不知这个新官葫芦里卖的什么药，因此他又把黄金涨到了五十两，过了许久，一个年轻人站出来把竹竿扛到了西门，商鞅立即赏他五十两黄金，百姓们这才明白了商鞅的为人，都纷纷赞赏他，也为他以变法巩固了坚实的基础。    可见诚信待人是多么重要，它就是人际交往之间的桥梁。    在商业上，诚信也是决定一个企业辉煌与失败的利剑，这样的例子比比皆是，事情的根源往往都是因为他们做了金钱的奴隶，而冷漠了诚信，可他们是否想过推动诚信后的下场是什么？即使你得到再多的钱财，你又能怎样？我们常说对别人诚信，别人自然也会对你诚信，可是去那样做的人却微乎其微，我们为什么只说而不那么做呢？那和说话的巨人，行动的矮子有什么区别？什么都是浮云，去尝试做个守信的人有什么难的？一次两次你可能感受不出那种感觉，但是慢慢习惯后，你会觉得那是一种享受，是一种别人不能体会到的境界。    现在，诚信也慢慢融入了我们的社会，处处都提倡诚信，学校里老师教育我诚信做人，在家里，父母不得不继续教诲我们，诚信待人的威慑力量真够大，够给力。    所以，学会诚信待人吧！那样你身上的那层虚伪的面纱也会随之远去，你自身也会拥有一种独特的气息，伴你走好人生的每一步。
关于诚信的作文800字    关于诚信的作文800字时间:2011-05-0320:54一份诚信，一腔热血，一片拿云心事。    一曲诚信，一阕高歌，一剑笑看风云。    题记有这样一棵诚信的树,它诚信于友情。    这棵树里，长满了元稹。    白居易的共看夕陽，互勉互励。    这棵诚信的树里，深藏着王勃的无为在歧路，儿女共沾巾。    韦应物的相送情无限，沾襟此散央。    这棵诚信的树啊，浓郁，咏秀。    有这样一方诚实的土，它诚信于人民。    这方土中，培养出周恩来的鞠躬尽瘁，焦裕绿的不辞劳苦，洗礼出岳飞的精忠报国，戚继光的横扫逶寇，林则徐的虎门硝烟。    这一方诚实的土啊，深厚，凝直。    这是一个诚信的世界，在这里，它早度了这朵诚信的花，这棵诚信的树，这方诚信的土。    人类社会需要诚信，因为它是连接古今的桥梁，是维护国与国之间友好合作关系的纽带。    彼此以诚相待，在浩瀚的民族之林巍然屹立，勇敢地生长，站出大树的勇敢和力量，站出大树的无畏和顽强。    人与人之间交往，更需要诚信的陽光普照大地。    润泽生命的陽光带来友谊的生机勃勃，带来欣欣向荣的景象。    它美丽地洗绦了生命的污点，拟就了人生的辉煌。    拥有诚信的世界就这样的青春荡漾，而失去诚信的世界，就带着苍白无力的呼喊步入死亡。    三英战吕布可谓是一段千古佳话。    可吕布杀丁原，叛董卓，见利忘义，无诚无信，最终死在曹操的手下。    没有了甘露，大地就不再枝繁叶茂；没有了开花的激素，美丽的花朵就不能绽放；没有了翅膀，天使又怎么能飞翔。    让我们多一些诚信吧，这样的人生大树就会更加参天；让我们多一些诚信吧，这样生命之花才会更加绚丽绽放；让我们多一些诚信吧，心中的那圣洁的天使才会自一由的倘徉在生命的天堂。    【关于诚信的作文800字】相关文章。
关于诚实的作文500字——《诚实，比成功更可贵》    关于诚实的作文500字——《诚实，比成功更可贵》时间:2013-09-3010:23人的一生中，什么最可贵？许多人都会认为：成功才是最重要的。    可我却有着与常人不同的想法。    我认为：成功固然重要，但是它与诚实却是无法比拟与衡量的，它的重量是远远超过成功的。    相信有个故事大家一定不会陌生吧？从前，有一位老国王，他想把自己的王位传给自己众多儿子中的一位。    他想了一个巧妙的办法：他给了自己所有儿子每人一颗花种，让他们三个月之后再来找他，看谁种的花漂亮，谁就是未来的国王。    三个月后，许多儿子都捧着一盆美丽的花来见国王，只有一个小儿子捧的花盆里没有花。    后来，这位小儿子当上了王位继承人，也就是新的国王。    大家知道为什么吗？因为小儿子诚实。    老国王本来给的就是已经炒熟不能发芽的花种。    许多儿子为了成功，不惜出卖诚实，使用了欺骗的方法，因而没有当上王位继承人。    这个故事告诉我们：做人要诚实，诚实是获得一切成功的前提。    只有诚诚实实做人，才能取得最终的成功。    试想一下，如果一个人在事业上有很大成就，但是却整天欺骗别人，始始终终活在谎言的世界中，那他又会如何呢？我想他最后生意也只可能是一败涂地，这样他就是既丢失了做人的基准又丢失了财富。    生活中，我们的目标就是成功，可是你有没有在走向成功的这条道路上背叛了诚实呢？你是否也把成功看得无比重要，而诚实却不值一提呢？成功的价值虽昂贵，但诚实可更是价值连城、千金难买呀！勿把成功当诚实，买卖之后悔不换。    作为一名中学生，更应该继承中华民族的传统美德，在生活中以身作则，做一个诚实守信的人。    世界因为有了诚实而变得更加美丽，让我们携手共创美好的明天。    【关于诚实的作文500字——《诚实，比成功更可贵》】相关文章。
关于读书的作文400字    关于读书的作文400字时间:2013-02-0114:50这世界上最快乐的事，就是一起来读书。    但是，读书，也要付出代价的。    在一个炎热的下午，太陽无情地把毒辣的陽光泼在大地上，连小鸟也不唱歌了，只有知了不停地喊着：热死了，热死了！.妈妈非逼我睡午觉,又不让开空调,我只好开着风扇躺在了床上.我无心睡觉,随手拿了一本《作文大全》开始看。    但是，电扇吹出来的风把书吹的哗啦直响，一翻页也会出声。    为了不让妈妈发现，我只能忍痛关掉风扇热！此时太陽光正好不偏不倚地照在书上。    没过多久，书皮便热了。    我把手一放上去，我的天呀，简直如油锅一样！不一会儿，额头上的汗就不断地流了下来，滴进嘴中，我的地呀，真咸！我甩掉用手抹下的汗珠，继续看着......嗡嗡一只蚊子不知什么时候溜了进来,像一架轰炸机似的开始在我耳边轰炸。    我满脑子都是这声音，太吵了！这时，正好有几辆大货车从路上经过，轰隆隆像打雷,可为了看书，我只能忍无可忍，还得再忍!过了一会儿，车总算开过去了,我终于可以沉浸在书的海洋里了。    我游，我游，我再游!哎呀！我小声的叫了出来,轰炸机走了，手臂上却多出了几个红堡垒。    气煞我也！！这蚊子，逼我拍它！我左拍，右拍，上拍，下拍，可我就是打不到这该死的蚊子。    我和蚊子大战的最终结果：妈妈来啦！我顿时呆了！妈妈一看见我手上的书，什么都明白了，我的屁一股立刻被盖了章五个手指印。    痛得我别叫边捶墙，无意中竟然将蚊子打死了！蚊子被拍扁在墙上，我的心了顿时就平衡了。    哈哈，我终于打败了蚊子！妈妈把书一夺，走了。    我看看窗外：小朋友低下了头，没再闹了；小鸟低下了头，没再叫了；我抬起了头，因为得到了知识又打死了蚊子。    书是一盏明灯，照亮着我前进的方向；书是一个指南针，指引着我正确的道路；书是一枚定心丸，安定着我的心灵。    读书，真好。
关于读书的作文600字——【我家的读书故事】    关于读书的作文600字——【我家的读书故事】时间:2012-09-1706:49我有一个非常爱读书的家庭，因为我的爸爸是个书迷。    我的妈妈是个书迷，就连我这个小不点也是个小书迷。    你不信？那你就听我慢慢说吧！记得有一次，爸爸在床上津津有味地看着书，妈妈想给奶奶打个电话，可是找不到手机。    妈妈一边翻箱倒柜，一边叫道孩儿她爸，帮我找一下手机，快点！妈妈的声音显得很焦急。    我看了下爸爸，大吃一惊：天啊！爸爸怎么还在看书？我把一块橡皮扔到爸爸的头上，他摸了摸脑袋，又看书去了！我没有办法，只好捏着鼻子，学着爸爸的声音说了声好，然后故意发出一些找东西的声音。    妈妈找了半天也没找到，就去问爸爸找到没有，看见爸爸一声不响，还在看书，就生气地大声吼道：您-在-找-手-机-没-有？爸爸这时才回过神来，目瞪口呆，不知发生了什么事情。    我在一旁暗暗发笑。    爸爸见我有点不对劲，就问我是不是我搞的鬼。    我的脸顿时红得像个红苹果，把一切都告诉了爸爸。    爸爸用手点了点我的头，生气地看着我……你看我说的没错吧，我爸爸是个书迷，你不要太高兴了，搞笑的还在后面呢！有一次，妈妈看书入了迷，饭都忘记煮了……妈妈，我饿了能吃饭吗？好！妈妈头也不抬的应了声。    我兴高采烈地去打开电饭锅，可是里面米还是米、水还是水。    我望着妈妈，她不好意思地说，这本书真好看，饭都忘记煮了！我们俩你看看我，我看看你，都笑了。    真没错，妈妈也是个书迷。    记得有一回我看书也入了迷，准备去上洗手间，不知不觉把书也带进了厕所，我边走边看，砰的一声撞到了墙上，爸爸妈妈看见了都哈哈大笑……我家就是这样一个书香家庭，我在这里快乐地成长。    【关于读书的作文600字——【我家的读书故事】】相关文章。
关于谎言的文章·《谎言》    关于谎言的文章·《谎言》时间:2011-05-27作者:飞扬父亲在世时曾说:做人要诚实，要知足，这样才能树立威信。    我把这句话当做人生格言奉行至今，因为这是唯一让我崇拜尊敬的人的训词，之所以我一贯保持着正直、善良的心态，尽量不用谎言的油彩将自己涂抹的鲜亮光艳、神圣无比，可当今社会你把话讲得越真诚，越没人相信，越是哗众取一宠一、献媚溜须的谎言，越招人喜欢，我不知是何原因造成这种现象的出现，也不知道当今的人将人之初，性本善的格言遗忘到了何处？谎言是虚伪与丑恶的私生子，可谁又敢保证在一生之中没撒过谎呢？首先我振臂高呼做不到，但我不会去做谎言的囚徒，当然也不会在谎言的泛滥中趋之如骛，这并代表我是一个具有高尚情操的人，我也有阴暗的一面，可我会用赤诚的火焰将那些攒动的歪意邪念焚冶在内心深隐的角落。    谎言是岁月幽谷一朵绽放的罂粟，那妖艳蛊惑的背后流淌的是致命的毒汁，有人穿梭在妖艳中乐此不疲，有人颓废在蛊惑中痴情痴意，有人高举谎言的大旗招摇撞市，有人背负谎言的重担去寻找最终的结局，到头来有几人能在恶果崩裂后心安理得呢？因为谎言的道出，总要为其造成的局面安排一个妥帖的收场，那还不如开始就直抒胸臆、谈吐淋一漓来得痛快。    虽然这样能伤及感情，但也不至于到最后遭受倍感发指的良心煎熬，所以啊，做人一定要诚实。    也并不能说所有的谎言都是令人深恶痛绝的，有那些善意的谎言，有那些存在苦衷的谎言，还有那些历经风雨害怕失去的谎言，我应予以同情，因为他们的结局不是以自食其果来收场，而是以动人的凄美感化着每一颗麻木的心灵，那种挚爱，那种深情，那种相濡以沫、共度风雨的痴心不改，何尝不值得我去学习呢？也许我永远也达不到他们那种超越超脱一切精神，但我也不会随波逐流，任由自己向邪恶靠拢。    谎言如同蚊蝇，是永远也灭绝不了的，除非人类消失，它也会随之灭绝，之所以，如果说要消除谎言是不可能的，但我要杜绝谎言，做一个真诚直率的人。
关于过年的作文500字    关于过年的作文500字时间:2015-10-0318:21今年过年，不是在自己家里，而是在乡下的弟弟家里。    刚下车，一阵风土乡情的气息扑面而来。    乡下就是和城里不一样，不仅环境更好，还让我感受到了乡里人淳朴的心灵。    我走在弯曲的小路上，望着无限稻田，一望无际，可惜已过了秋收的好时节。    跟着弟弟左拐右拐，终于看见了他的家。    这里一幢两层楼房，上一层是平房，主要用来晒谷子、晒玉米，底下这一层才是会客的地方。    弟弟家里很宽，但光线很暗，即使是白天也要开灯才能看清路，晚上便伸手不见五指了。    还有他们的厨房，煮饭炒菜得靠烧柴，我还是第一次见过烧柴呢！厕所对我来说就更稀奇了，小一便要装在一个木质的桶里，而大便就要去到臭气冲天的茅房里。    说是茅房，其实就是几根朽木搭成的地方，所以我尽量避免进茅房的机会。    中午，该吃饭了，姑姑煮好了一桌子的美味佳肴，来欢迎我们的到来。    姑父呢，趁着吃饭的这会儿，在外面放起的鞭炮，噼哩啪啦的鞭炮声响彻天空，给我们这一家带来吉祥美满的好兆头。    下午，我和弟弟在院子里玩游戏，还引来了邻居的孩子，她和我们玩了整整一个下午。    晚上，吃完晚饭后，我和弟弟悄悄来到二楼的平房上放烟花。    灿烂的烟花照亮了平房，也照暖了我的心房。    第二天，叔叔来接我们了，结果发生了一件有趣的事。    由于乡里的小路都是90弯曲的路，所以我们的车嗵地一声掉走了水沟里，车身向右倾斜。    村里的人知道后，都来帮我们在右轮底下塞了石头。    车终于回到了小路上，我看见村子里的人都在向我们挥手。    身后的鞭炮声不绝于耳。    这个新年真有趣。    评：结尾如果照应一下乡里人淳朴的心灵则完美了。    【关于过年的作文500字】相关文章。
关于金鱼的作文500字    关于金鱼的作文500字时间:2013-10-2109:15我是一条聪明可爱、活泼的小金鱼，我生活在环境优美的小鱼塘里。    每天都可以和小伙伴一起嬉戏，非常快乐。    一天，我正在睡觉，被同伴的呼救声吵醒了，只见一张渔网把我的几个同伴抓走了，它们拼命挣扎着，可还是没能逃脱。    我还没反应过来，大网又扑过来，我来不及躲闪，也被抓了。    傍晚时，我们被一辆灰色的汽车运到了一间黑乎乎的屋子里，听他们说，要把我们卖掉，让别人放生，我好想念原来那种快乐的生活，可我没想到快乐竟然如此短暂。    第二天，我们被商贩带到一个市场，一位阿姨买了我和另外两条小鱼，准备把我们放生。    我对同伴说:“太好了，明天我们就可以回家了，我好想念我的妈妈”，“也不知道能不能回家呢，听说他们要把我们放到湖里，那湖污染非常严重，任何一条鱼进去都必死无疑”。    大家都叹气说明天就是我们离开这个世界的日子了。    一大早，那个阿姨便把我们带到了湖边，我们一声也不吭，只是在默默祈祷命运之神能可怜我们一下，让我们多活一段时间，我们都被倒了下去，由于水太脏，还有死鱼，让我无法呼吸，只好不断地往空中跳，就在我没有力气的时候，一个小网把我捞了上来。    一个老爷爷把我放在一个盛着干净水的桶里，说:“作孽啊，这鱼好好的，何必要抓起来再放生呢。    ”这个老爷爷知道那个我曾经居住过的鱼塘水比较干净，就把我送回了鱼塘，我的心都充满了感激，落下了感动的眼泪。    回家以后，我把我的经历告诉了家人，妈妈十分感激那个爷爷，说只要他来看鱼，我们就要把最美的舞姿展现给他。    虽然我回到了鱼塘，但我多希望那些利用我们来谋取钱财的人，就此收手，不要再让任何动物受到伤害了。    【关于金鱼的作文500字】相关文章。
关于阳光的作文500字——《拥抱第一缕阳光》    关于阳光的作文500字——《拥抱第一缕阳光》时间:2013-09-2409:26阳光——多么美，多么神圣。    人们在失去阳光后的黑暗与寒冷中惶恐不安，至如今，我这个生长在城市里的孩子，竟是从未期盼，不，竟是从未见过日出的样子。    可是一次海南之行让我看到了美丽的海上日出。    那时天渐渐拂晓，大地朦朦胧胧的，仿佛是美丽的姑娘披着轻一盈的银纱。    随着大地的渐渐光亮，东方天际浮起了一片漂亮的鱼肚白，与此同时：轻轻的夜走了/正如他轻轻的来/夜轻轻的招手/召唤东边的云彩。    ”此时，我的心就像一只小鹿一样，不停地砰砰跳跳，按捺不住自己的兴奋与紧张。    谈话间东方的云霞已经换上了一身炫艳夺目的彩裙。    说时迟，那时快，太阳带着万丈光芒跃到了海平面上，是那么的红，那么的亮，那么的刺眼。    鸟儿是红的，人儿是红的，云儿还是红的，就连海水也被太阳的光染成了红色。    小鸟欢快地冲向天际，迎着太阳，高傲的叫着。    这时一缕阳光照射一到了我的身上，我紧忙拥抱了这第一缕阳光，将它永远的放在了心里。    这美丽时光过的是那么的快，渐渐地天地间万物都撤去了红妆。    大树、小草青翠欲滴，鲜花、野花争奇斗艳——城市苏醒了！露珠随风微动，晨运的老人们起了身。    他们两个一伙，三个一群，五个一伍，还有一大帮、一大帮聚在一起的。    有的在跑步，有的在打太极拳，有的在做健身操，还有的在跳舞……时间推移，城市开始热闹了起来，马路上开始喧闹了起来，川流不息的车群中间夹杂着赶着上课的学生和赶着加班的大人好一片繁荣的景象，可是看着着繁荣的景象心中又不时地会涌一出几股莫名的遗憾。    　这时，妈妈说：“走吧，我们还要去其它景点游玩呢.”　这是我收藏的第一缕阳光，我不会吝啬的将它藏在自己的心中，我要用在这一缕阳光给在黑暗中迷失方向的人们照亮前方那光辉的道路！【关于阳光的作文500字——《拥抱第一缕阳光》】相关文章。
关于雪梅的记忆（组诗）    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-2414:53阅读：　　关于雪梅的记忆（组诗）　　文：苗青　　（一）梅红　　冬季，了许久　　你开始寻找心恋的雪花　　朔风拍打，从不喊疼　　　　冬天的故园里　　梅红点点，在雪的簇拥下　　俏丽，妖娆　　那是你凝结的爱，燃烧的　　　　傲雪，有着怎样的坚贞　　一份凝重，一分洒脱　　历久弥坚，如我久远的　　　　一笺寒梅　　为谁歌唱，为谁舞蹈　　你用丈量雪花的高度　　用殷红涌动的风景　　　　深冬，我不是过客　　多想站在风雪中与你一起抚琴　　　　（二）梅香　　一枝梅，疏影横窗　　寒冷的夜晚与月对望　　暗香浮动　　含蓄，点燃的火光　　　　冰凉是雪的专场　　而梅，却是　　一年年在孤寒中傲然开放　　为了那个古老的　　百回梦转，散发幽幽的清香　　　　想起了你的浅笑　　雪的初吻，情愫荡漾　　镂空的时光因你的生命而延长　　　　雪中寒梅啊　　你的情，让我无限怀想　　那夜，为你打坐　　我曾用泪水般的文字写下诗行　　　　（三）梅影　　用冰冷的手抚过，你的影　　那是我梦幻的幽静　　　　于深冬，临窗相望　　古筝声里　　你的情怀，如水月镜花般的透明　　　　抚花的手，于此　　而你蝶般的嫣红　　昨日的绽放断然成为回首的烟云　　　　很想像冰雪一样　　拥着你的韵，把往事尘封　　那个世界我已离去，心却成了　　　　我不，就这样静静地　　等待。    用灵魂里生出的文字　　写这心如静水的景象　　让你的枝头，天天有鸟鸣　　（四）梅魂　　如今，已是火热　　我和你，隔着遥远的距离　　你的灵魂浸透了岁月的气息　　冬天，你阅尽多少风雪　　长袖飘舞，渲染生命的本色　　无需果实的重量　　灿然开放，妩媚、婀娜，唱着情歌　　　　不忍别离　　坐在寒冷的枝头凝望　　一缕香息滑落后　　我读懂了你的爱，你的清艳　　　　春天的出现，以及　　夏的气息和秋的味道　　注定，你要忍受时光里的　　　　等到下一个冬天到来　　你的影子，你的花香，你的足迹　　我绝无忘记的理由　　。
关于青春的诗歌（4首）    大学校园文/蒹葭楚歌草坪上还残留几朵亲切的花朵陽光依旧温暖的燃一烧痴情的麻雀在宿舍旁吐露秋天的心事孤单的我坐在熟悉的教学楼旁陪伴静止的斜陽看见岁月的手剥蚀了青春的土墙没有了青春的笑声天空该多么寂寞远望人生的风景酸甜苦辣的感受全都君临睡在上铺的兄弟同桌的你是否还在呢喃着你们曾经的呢喃相思树叶已经纷纷飘坠心却还在久久沉醉白玉兰掩映的校道上车铃如潮无数年轻的学子走过身边毫不停留陽光如语潮一湿了我深情的眼神挥挥手作别菁菁校园在斟满咖啡的苦涩杯子里我开始寻找白色*方糖的滋味不朽的花季文/肖尧烈日烘烤着大地在皲裂的泥土中间花儿即将冒烟乌云像巨浪一样汹涌而来勇敢地挡住太陽的烈焰将一个生命悄悄伸延雷电用激光划破天空雨点儿急速降落地面去亲一吻那干涸的容颜于是.花儿又被激活敞开姹紫嫣红的美艳展示生命的尊严一群蜜蜂相约而来两只蝴蝶缠缠一绵绵天地间生机一片好像什么也没有发生一切都显得那么悠闲只有花儿知道刚才的危险当冬天来临的时候花儿已经枯蔫在冰雪的监督下走完自己最后的一天生命就是这样有的在偶然中获得无限有的在无限中毁于偶然我坚定这个花季是不朽的她是我心中的永远不信你等到来年2005年5月20日于台城青春文/毕传高青春.不是一条干涸的小河.她是一汪流淌着欢乐和希望的春水.青春.不是黄昏时分那抹惨淡的晚霞.青春.是一道独特的风景.她的美.需要我们用心去挖掘.青春.不是诗人笔下那串苍凉的诗句.青春.是一个多彩的梦.在梦里.我们不止一次的编织未来美好的希冀.青春.就是那沙漠上顽强跋涉的骆驼.就是那大海中迎风行驶的帆船.就是那冬天里傲霜斗雪的腊梅.青春.有着大刀阔斧的激*情.青春的我们应永不言败.不要在花前月下度过这大好的青春年华.不要总是把悔恨和遗憾留给今天.不要面队偶像成天慨叹.自己为何只是一株小草.而无法成为别人心中景仰的大山.其实.青春就是一一团一火焰.她可以烧去前进路上的藤藤蔓蔓.让斑斓的梦想泥泞成奋斗的脚印.让无畏的激*情抒写我们壮丽的人生.青年朋友啊.让我们扬起青春的风帆.在人生的海洋中乘风破浪.让我们用青春的热血来谱写青春的赞歌吧.这样.我们才无愧于自己.无愧于这短暂的一生!。
关君谓升旗山大似匡庐，因演其意    关君谓升旗山大似匡庐，因演其意。    作者：郁达夫匡庐曾记昔年游，挂席名山孟氏舟。    谁分仓皇南渡日，一瓢犹得住瀛洲。    阿修罗笺注：1：是诗一九三九年一月作。    2：关君，〈〈星洲日报〉〉主笔关楚璞，原名作镔,广东海南人。    爱国报人。    1940年和郁达夫、姚楠、及许云樵等学者和新闻界人士创办南洋学会。    3：匡庐，庐山。    相传殷周之际有匡俗兄弟七人结庐于此，故称。    《后汉书郡国志四庐江郡》寻阳南有九江，东合为大江刘昭注引南朝宋慧远《庐山记略》有匡俗先生者，出殷周之际，隐遯潜居其下，受道於仙人而共岭，时谓所止为仙人之庐而命焉。    白居易《草堂记》匡庐奇秀，甲天下山。    4：挂席名山孟氏舟。    孟浩然〈〈晚泊浔阳望庐山〉〉句挂席几千里，名山都未逢。    泊舟浔阳郭，始见香炉峰。    〈〈彭蠡湖中望庐山〉〉句太虚生月晕，舟子知天风。    挂席候明发，眇漫平湖中。    5：一瓢，《论语雍也》：贤哉，回也！一簞食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐。    后因以喻生活简单清苦。    宋王禹偁《滁上谪居》诗之三：巧宦或五鼎，甘贫唯一瓢。    宋林逋《寄呈张元礼》诗：駟马交游从此少，一瓢生事不胜空。    6：瀛洲，.传说中的仙山。    《列子汤问》：渤海之东，不知几亿万里&hellip;&hellip;其中有五山焉，一曰岱舆，二曰员嶠，三曰方壶，四曰瀛洲，五曰蓬莱&hellip;&hellip;所居之人，皆仙圣之种。    《史记秦始皇本纪》：齐人徐市等上书，言海中有三神山，名蓬莱、方丈、瀛洲，僊人居之。    唐李白《梦游天姥吟留别》：海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求。    这里指南洋诸海岛。
关爱留守儿童作文500字    关爱留守儿童作文500字时间:2016-09-2409:24前几天，我参加了“关爱留守儿童，手拉手共同成长”活动。    这次活动使我受益匪浅。    第一天，是我们城市儿童到农村体验活动环节。    在鄢陵县张桥镇河岗实验学校，我结识了一位好朋友，她的名字叫夏瑶，和我同岁，是一个娇小、腼腆的小女孩儿。    在互赠礼物的环节，我给夏瑶带来了我最喜欢的芭比娃娃和几样学习用品，夏瑶送我了一个漂亮的笔记本。    之后，我们在老师的带领下来到了田间地头。    经过老师的讲解，我们认识了花生、玉米、大豆。    这些东西虽然我们都吃过，可从来都没见过它们长在地里的样子。    午饭是在夏瑶家里吃的，她和两个妹妹都由爷爷奶奶照顾，她的父母在很远的地方打工。    她的奶奶特意从饭店里买回来了两份凉拌菜。    夏瑶的妹妹眼巴巴看着盘子里仅有的几片牛肉，我赶紧了夹一块放在她的碗里，小妹妹开心地吃了起来。    吃过午饭我们在她家院子里的一棵大树下用小石子画画，这就是农村小孩儿的乐趣吧。    下午我们一起坐车返回许昌，接下来就是农村孩子体验城市生活。    晚上，我们选择了能够自由选择食物的自助餐厅。    在我家，夏瑶显得特别的拘束。    当她看到我的古筝的时候，特别好奇，于是我为她弹奏了一曲。    她好像很羡慕的样子，我就教她拨弄琴弦，体会琴声的美妙。    第二天，我们和其他的小朋友一起游览了北海公园，参观了青少年科普中心，吃过午饭后我们又一同在图书馆畅游了两个小时。    在这短短两天的时间，我和夏瑶结下了深厚的友谊，也使我明白了有父母陪在身边是多么的幸福。    （辅导老师李红霞）【关爱留守儿童作文500字】相关文章。
其实，每个人都是超级英雄    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-2623:46阅读：　　在《超凡蜘蛛侠2》这部电影的结尾有一个镜头：蜘蛛侠因为痛失女友而变得颓废不堪，世界和平没有人守护了，一个驾驶机械犀牛的不法分子在街头肆意作为，当人们陷入恐慌中，一个大约七八岁小男孩站了出来，他穿着偶像蜘蛛侠的衣服，戴上头套，勇敢地面对着机械犀牛，毫不畏惧。    　　当时，我被这个小男孩的举动震惊了。    如果换作是我们，我们可能会仓惶逃窜，避免一切，然而，我们竟然还不如一个。    　　我们经常会认为自己不够强大，认为有一些事情是由那些有能力的人去做，而我们却闪到一旁，卑微地低着头，觉得自己没有任何用处。    其实，我们是有能力的，我们只是没有看到自己强大的一面，而强大的那一面，被懦弱、这种消极心理所掩埋了，请你，我们并不是弱者，我们很强大，因为我们都是超级英雄。    　　你会被的重担压倒，被冲昏头脑，被学业打得又彷徨。    你会站起来吗，还是会屈服于的脚下？我想，我们不是没有能力站起身来，而是我们太过悲观。    我们总会认为，生活就是成心跟你过不去，所有的噩运都会降临到你的头上，其实，老天爷对每个人都是公平的，生活必然不易，可以说，这是一个真命题。    那么，别人为什们会，而我们却被生活打得团团转，因而丧失了信心。    那些成功的人啊，其实只是比我们多了一份坚持，多了两份，多了三份。    　　世界飞人博尔特，因为自信和乐观，跑出了9秒58惊人的成绩，几乎到达了人类的极限，至今未被超越。    被称为“第二代爱因斯坦”的著名物理学家霍金，因为自信，不接受任何人的冷嘲热讽，最终用奇点定律证明了宇宙大爆炸理论的成立，并以乐观主义精神在病魔的折磨下地活了55年，创造了世界渐冻人存活的奇迹。    　　我们并不是弱者，我们也可以成为伟人，只要我们乐观、自信地走下去。    　　当蜘蛛侠看到小蜘蛛侠时，他说：“嗨，蜘蛛侠。    ”没错，蜘蛛侠认可了这个小男孩，认可了这个坚强、自信的小男孩。    　　当我们真正学会“自信”这个词时，我们就会惊奇的发现：其实，每个人都是超级英雄。
其实，被人唠叨也是一种幸福    其实，被人唠叨也是一种幸福时间:2015-12-1019:41其实，被人唠叨也是一种幸福庄璐，快起床了！快点穿好衣服，再刷牙、洗脸&hellip;&hellip;对了，红领巾别忘了带！饭盒带上！快点别看课外书了，作业做好没？还不快去做！快点！！妈妈总是这样，从早上唠叨到晚上，一天都合不拢嘴。    幸亏白天这些时间都在学校里度过，否则&hellip;&hellip;妈妈，今天星期六，都八点了呀！我好像发现了新大一陆似的，说您不上班啊？妈妈正在吃早饭，听完后，她放下碗，眉一毛一皱了起来，又开始唠叨起来:怎么，你那么希望我上班？你一个人在家，谁给你烧饭？要快考试了，好好复习，专心复习，不要老想玩&hellip;&hellip;我知道妈妈又要说个没完了，便打断她说：我去复习啦！砰！我将门一关，避免了妈妈的唠叨。    下午，妈妈接到了一个电话，说是她晚上要去外婆家。    听完了这个巨大消息，我面不改色，心不跳地继续做作业，怕老妈有唠叨我。    临走前，妈妈嘱咐了我一遍又一遍：门要关好，不要给陌生人开门，不要看太长时间电视，不要&hellip;&hellip;我一边关门一边说：知道了，知道了，知道了&hellip;&hellip;紧跟着的是一声砰!,门关上了我再不用听妈妈大的唠叨喽！我快活得像只小鸟儿，一边吃着零食，一边看着电视。    看了一下电视后，我一倒在了床上，却睡不着。    仰着头，呆呆地望着天花板。    我觉得这个屋里特别幽静，特别空旷。    闭上眼睛，耳边回响着白天母亲那嗡嗡的唠叨声，整个屋子，似乎轻轻说一声，就会有回声。    我现在才发觉，妈妈的唠叨声真的好美，像一首优美的歌&hellip;&hellip;咚咚咚！门外响起了熟悉的敲门声。    是妈妈！我跑去开门。    还没睡？作业做好了吗？&hellip;&hellip;妈妈有唠叨起来，我一边点头，一边想：其实，被人唠叨也是一种幸福啊！【其实，被人唠叨也是一种幸福】相关文章。
养生学家石天基的长寿秘诀    石天基，清代著名养生家，著有《长生秘诀》。    该书从养心、房事、饮食、起居、天地乐事等方面提出了自己的看法，介绍了自己的经验。    养心六长存石天基认为：善养生者，当以德行为主，而以调养为佐。    二者并行不悖，体自健而寿命自可延长。    所以他首先对养心提出了六个长存：长存安静心，主要是指少嗜欲。    他说：深山穷谷中人多长寿者，嗜欲少而心常安静所致也。    长存正觉心，是说要以正胜邪。    用现在的话说就是要有觉悟。    长存欢喜心，是指经常保持乐观的情绪，能随意自适。    长存良善心，是要做利于人、无损于人的事。    要人邪我正、人恶我良、人生事我息事、人害人我为人。    长存和悦心，指对人态度和蔼。    长存安乐心，是要在苦中求乐，在逆境中觅快意。    房事有七戒石天基提出房事七戒：虚弱戒房事，疾病戒房事，衰老戒房事，寒暑戒房事，雷雨戒房事，恼怒戒房事，醉饱戒房事。    饮食讲六宜石天基认为：吃食之法，饭食宜多，肉类杂味宜少；食宜早些，不可迟晚；食宜缓(缓缓地咀嚼)，不可快；食宜温暖，不可寒凉；食宜软烂，不可坚硬。    起居善调摄起居方面，石天基主张夜卧闭口以闭养元气；起床时先拍胸口三五掌，以防感冒。    此外，他重视四时调摄及行旅调摄。    提出了不要空腹出门，舟中旅邸防腹部受凉；不要饮日晒泉涧水。    用苍术烧烟熏潮湿的住所及衣被以避霉湿臭恶气，又能驱逐邪疫。    手足冻伤，先用温水热，以手揉擦，令血脉回阳，再用热汤洗之，勿即滚汤泡洗麻木冻伤之足，否则成废疾，终身大患。    现在旅游风行，更需要这些旅游卫生知识。    天地多乐事石天基提出天地乐事，是要求人们常怀乐意。    所以他提出了八方面的乐事：静坐之乐，读书之乐，赏花之乐，玩月之乐，观画之乐，听鸟之乐，狂歌之乐，高卧之乐。    如此，随时随地成天都有趣，身心自然健康愉快。
再见了母校作文400字    再见了母校作文400字时间:2014-06-1907:07银白色的伸缩门，让一个个背着书包的学生们奔进校园。    我久久地凝视着校门，似乎看见了自己第一次迈着紧张而又激动的步伐走进校门。    而现在，我已成长为少年，面临着即将来到的毕业不禁惆怅万分。    走进大门，穿过大厅，踏着一级级在树木环绕下的台阶，我来到了充满欢声笑语的操场。    操场外围是环形跑道，中间是由绿色丝带装饰的草地。    小竹林、桂花树、樟树、灌木，保卫着这片土地，给它一分动人，给它一分绿意。    在操场上，看着学生们排着队慢跑，倾听着教室里的一声声朗读，五年的喜怒哀乐，像一幕幕电一影，在我的脑海中放映。    下课铃响了，学生们纷纷奔出教室，冲向操场。    有的比赛跑，有的踢踺子，个个玩得不亦乐乎。    随着一声声加油，我的目光停留在操场中间，那里正在举行足球比赛。    十几个神采奕奕的男生正在为了捍卫集体尊严而“殊死搏斗”。    我微笑着在一旁看着，还记得3年级时，为了集体的尊严，我们也努力过，奋斗过。    那时，10个男生和10个女生，配合进行接力比赛，剩下的同学们扯着嗓子为我们加油。    有一次，一个男同学被鞋带绊倒了，他知道自己影响了班级发挥，于是立即爬起冲向前方。    最后，我们成功了，大家欢呼雀跃，连疲倦都忘记了。    眼前的情景和以前多么相似啊！我踏着遍地的落叶，看着池塘里追逐嬉戏的小鱼，回放着这五年的情景，我缓缓来到校门前，这里的一切是多么令人难忘啊！母校，即将离开的我，像是不愿告别的孩子，紧紧牵扯着母亲的衣衫。    在这五年里，我度过了有笑、有泪、有甜、有涩的生活，现在却要告别，我要用更出色的成绩向您汇报，让您能引已为豪！再见了，母校！我即将离别，走向新的目标，让我珍惜与您相聚的最后一秒，让我再看看您，被欢声笑语包围着的母校。    【再见了母校作文400字】相关文章。
写一个人变化的作文600字——《叔叔的变化真大呀》    写一个人变化的作文600字——《叔叔的变化真大呀》时间:2013-12-0609:46说到变化，我就想起了这样一件事——有一次，爸爸带着我去他的一个战友家里做客。    一来到他们家，扑鼻而来的是热气腾腾、沁人心脾的香菜，馋的我口水直流三千尺，可饭还没熟。    过了一会儿，爸爸战友的女儿回家了，我本以为叔叔会把她叫过来和我认识一下，然后一起玩。    可谁知，叔叔竟问道：“考试考的怎样子？”我心里想：原来叔叔也是这么关心成绩的人呀！我还以为他会不一样呢！“你干嘛老是问我的成绩呀！到底是成绩重要还是我重要？”叔叔的女儿不耐烦地说道。    说实话，我觉得这话很有道理，家长们总是问我们成绩，考好了当然开心，可考差了就会挨骂，甚至挨打呢！我内心也挺佩服她能说出这样的话，可仔细想想，大人为我们操碎了心。    但是我们自己内心也有很大压力。    我本以为事情可以就这样过去了，可谁知真正的风暴才刚刚开始！“你这是什么态度？有你这样跟长辈讲话的吗？”叔叔生气地说，“再说，我问你成绩是为你好，你怎么能说这种话呢？”“每一次考试，你见到我的第一句就是考的怎么样，要是考的不好，你骂我，你眼里只有成绩！”她的一句话彻底打破了叔叔的极限，只见叔叔一把抓起他女儿的书包，把书包倒转过来，只听“哗啦“一声，书包里的书全部被倒落在地板上，叔叔在那堆书里东翻西找，可还是没有找到。    这时，他的怒气直线上升，拿起鸡一毛一掸子向她的手掌打了三下。    最后，因为忍不住痛，把藏在口袋里，折成指甲盖大小的两张试卷拿了出来。    叔叔看见了试卷，便不管三七二十一地抢过来，把试卷打开一看，两个红笔写出的分数格外的显眼——数学100分，语文99分，全班第一名。    这时，只见叔叔高兴得差点儿就晕过去了。    过了一会儿，叔叔一下子打开电视给她看，一会儿把电脑打开给她玩，一会儿拿水果给她吃，一会儿又拿牛奶给她喝……就像是供着祖宗一样。    这时，我心中不禁感叹到——叔叔的变化真大呀！【写一个人变化的作文600字——《叔叔的变化真大呀》】相关文章。
写一次体育比赛或学习竞赛    写一次体育比赛或学习竞赛_【生命在于运动】时间:2016-11-1412:34写一次体育比赛或学习竞赛热闹欢腾运动会，能仁学子显雄威。    伴着春的气息，我们迎来了能仁小学第二届田径运动会。    操场上彩旗林立，运动员们个个摩拳擦掌，啦啦队们更是热情高涨。    男子200米赛跑开始了！运动员们双脚踩实后边的踏板，双手撑地，蹲在地上，做好起跑准备。    我班的飞毛腿陈杰面带微笑，一副胜券在握的样子。    啪！只听一声枪响，运动员们迈开大步，像离弦的箭般射了出去。    眨眼间，几位运动猛将已冲到百米之外，他们你追我赶，距离一会儿拉近，一会儿扯远。    眼看陈杰位居第三，我们急得扯着嗓子喊：加油，陈杰！要力争第一呀！我们的加油助威声仿佛给他注入了一股神奇的力量，他加快了冲刺的步伐，将一个个选手甩到了身后。    可不一会儿工夫，五（2）班的季雨翻也如脱缰的野马，又一次超越了陈杰。    陈杰显然不甘心，咬着牙，憋红了脸，双脚加速跑。    透过他那倔强的表情，我仿佛看到了他的热血在沸腾，他心中的小宇宙爆发了！陈杰离终点越来越近，我们屏住呼吸，只见他猛地咬紧牙关，大吼一声，终于挺过了终点线，赢得了第一名的好成绩。    再看垒球赛场，垒球运动员侧着身，把垒球重重地掷向前方，垒球划出一道道优美的弧线，像是一个个许愿球飞向远方。    运动员们在挥洒汗水，奋力拼搏。    作为啦啦队中的一员，我马不停蹄地做好端茶送水、递毛巾送衣服等服务工作。    看到运动健儿胜利后灿烂的笑脸，我为他祝贺；见到运动健儿失败后紧锁的眉头，我不停地安慰。    比赛重在参与，无论运动员们获得的奖项怎样，他们都应受到我们的赞扬，因为他们在挑战中不断超越着自我。    比赛渐近尾声，我虽累犹乐，因为运动员们团结拼搏的场景让我热血沸腾；啦啦队们加油助威的热情让我感动不已。    我一边整理赛场一边想：生命在于运动，我一定要加强体育锻炼，在明年的运动会上一展拳脚！【写一次体育比赛或学习竞赛_【生命在于运动】】相关文章。
写寒假的作文八：寒假（599字）    写寒假的作文八：寒假（599字）时间:2017-01-1421:25我不是一个喜欢运动的人。    虽然成绩一般般，可老师的评语还是写有体育欠佳。    体育成绩表上还是B等。    哎，这可怎么办呢？中考可要体育成绩及格才能去考。    这个寒假，我得好好运动了。    自从这个寒假过后，我发觉运动对人类是有很大的好处的，不知不觉，我喜欢上了运动。    我喜欢运动，因为运动能给我带来快乐，相信大家都听说过我运动，我快乐这句话吧！是啊，苏霍姆林斯基曾经说过：经常运动，不仅能发展身体的美和动作的谐和，而且能形成人的性格，锻炼意志力，经常运动，对工作，学习，心情都会带来一定的帮助。    镜头一晴天之运动在家里，每当阳光明媚的天气，我都会早早起床，穿好运动鞋，便开始我的晨练。    我会一直沿着马路边慢慢地跑，曾有新闻报道过：某一初中的学生在老师带领下，不幸被车子压死了。    这件事我也不是很清楚。    不过，我会很小心的，安全的，好好的晨炼。    镜头二雨天之运动下雨天，我也会按时起床，从一楼跳阶梯跳到了楼，然后又单脚跳，这样反复循环。    我会出一身汗，但还是蛮开心的。    洗一把脸，舒服一下，便捧着我那本着作看起来。    镜头三乡村之运动这个春节，我是在奶奶家过的，虽然乡村中没有很好的运动场地，可在那里做每一件事都体现着在运动。    无话可说，挑水的任务落在了我身上。    运动，对于每个人来说都很重要。    2008年的奥运会即将在我们国家举行。    希望我的13亿人口没个人都爱运动，为奥运会创建一个良好的氛围。    在这里，忠心祝愿2008中国健儿成功。    加油！！！【写寒假的作文八：寒假（599字）】相关文章。
写环卫工人的作文600字    写环卫工人的作文600字时间:2015-01-2513:22每天早上，在宽敞的马路上，我们总会见到一个个身穿黄马夹，手持大扫帚的环卫工人在辛勤地清扫着马路，他们象魔法师一样，手中的大扫帚便是他们的魔杖，只要魔法师轻轻一点，街道、马路立刻焕然一新，这是多么神奇的魔法啊！因此，他们成为我们这个城市乃至整个世界的一道壮丽的风景线。    每天清晨四、五点钟时，当人们还在梦中遨游时，他们环卫工人已经起床了，投入了紧张而忙碌的工作。    到七、八点钟，他们已将装扮一新的城市完完全全地展示在人们面前，等待人们的验收；中午，他们顾不得休息，继续忙碌着；路灯亮了，他们还在细心地打扫。    无论刮风下雨，无论严寒酷暑，他们始终如一。    街道的整洁，是他们用双手打造出来的；马路的明朗，是他们用汗水浇灌而来的；城市的美丽还是他们放弃一切所换来的。    我认为，一个国家甚至整个世界的繁荣和昌盛与环卫工人有着密切的联系。    正是由于环卫工人这些城市的美容师，才使得街道、马路变的如此干净、明朗，让人们有一个舒适的生活工作环境，致使人们一早就有一个好心情，一天的工作都会轻松快乐，效率得到提高。    因此，在我们生活的地方是离不开环卫工人的。    然而，在现实生活中，总有一些人因为他们是清洁工而用白眼歧视他们。    是的，他们的确没有科学家那样万人瞩目，也没有教师那样令人尊敬，但他们确是整个社会进步不可缺少的一份子，我们应当尊敬他们。    其实，我认为，他们才是我们城市中最可爱的人，他们用自己辛勤的劳动换来应有的回报，难道不比那些整天自己不付出劳动就等别人送美食上门的人可贵吗？我想对环卫工人说：你们辛苦了，你们就是我们这个社会一道亮丽的风景线。    【写环卫工人的作文600字】相关文章。
写给妈妈的一封信 400字    写给妈妈的一封信400字时间:2017-01-1519:37亲爱的妈妈:在母亲节来临之际，我好想送您一件礼物。    思来想去，最后决定给您写一封信。    妈妈，谢谢您这么多年对我的精心养育。    还记得我第一次学骑自行车吗那时的我，总是掌握不好平衡，左扭扭，右摆摆。    您就扶着车子，跟着车屁股左边扶，右边挡的，生怕我摔下来。    一会儿就累得气喘吁吁的。    看着您满头的汗水，我突然觉得自己好笨，连骑自行车都不会。    就愤愤地对您说；骑车好难啊！我不学了！失败是成功的妈妈，你找到了妈妈，肯定会找到儿子。    您呼吸急促，还不忘风趣的鼓励我。    接着又说：做一件事，你要认真对待，不能半途而废，来！再坚持一下，说不定就会了。    我半信半疑的重新踏上了自行车。    这次，虽然还是歪歪扭扭的，但您却在我不知道的情况下悄悄放开了扶自行车的手，等我回头看时，您却在马路的另一头向我招手。    自那以后，我可以骑着自行车随心所欲地在宽阔的马路上飞驰。    从此，只要坚持，就会成功这句话成为了您激励我战胜困难的座右铭。    正是因为坚持，我很快学会了溜冰，学会了游泳，学会了舞蹈，连很难学的跆拳道我也没有放弃。    学习上更是突飞猛进，在期中考试中取得了班级第一的好成绩。    不过，放心吧，妈妈，我不会骄傲，您给我说了，下一个目标就是年级第一。    妈妈，我相信在您的鼓励下，我会成为一个优秀的女儿。    在母亲节来临之际，我把这封信作为节日的礼物送给您，希望您能开心快乐！最后，祝您母亲节快乐，永远安康，我可亲的妈妈！此致敬礼【写给妈妈的一封信400字】相关文章。
写给妈妈的作文800字——《沉醉在有天使的世界里》    你是天使，是我最初和最后的天堂。    看天边云卷云舒，听耳畔潮起潮落，赏庭前花谢花开&hellip;&hellip;蓝天抹不掉白云留下的痕迹,正如流水冲刷不掉我心中的回忆。    我的记忆中总留有一份感动，我沉醉在有天使的世界里。    十五年前的一天，我来到了这个世界上，从此感受着天使给我的一切温暖，幼时的记忆一片模糊，虽然不知道天使是怎样在半夜三更抱着我穿街走巷去医院挂急疹；虽然不知道天使是怎样心疼我学走路时跌破膝盖；虽然不知道天使是怎样一遍又一遍地教我说第一句话&hellip;&hellip;但是我很清楚，如果没有这个天使我就不会有今天，不会长大。    谢谢你天使，谢谢你，我的妈妈。    像孩子依赖着肩膀，像眼泪依赖着脸旁。    你是我的天使，给我依赖，给我力量。    我沉醉在有天使的世界里。    自从我上初中以来，天使似乎变得有些唠叨，我非常反感，于是就有了熟视无睹、充耳不闻的抵抗；于是就有了让天使默默伤心的无谓争执与顶撞。    只为了我的长大，只为了我的叛逆，天使忍住了多少欲流的泪，一次又一次的原谅我的无知。    粗心的我竟没有发现，曾经美丽的天使，如今竟增添了白霜，不知何时她的眼角已鱼尾徜徉，时光，慢些吧，不要再让我的天使变老了，我愿用一切，换她的岁月长留。    对不起天使对不起，我的妈妈。    像诗人依赖着月光，像海豚依赖着海洋。    你是我的天使，给我依赖，给我力量。    我沉醉在有天使的世界里。    没有一座山能恪守永远青葱的岁月，没有一条河能流淌复古不变的青春，时光流逝，日月如梭。    才发现了她的皱纹是无法偿还的借据，她的背影是无法释放的风景。    我沉醉在有天使的世界里，我沉醉在妈妈的世界里，我沉醉在爱的世界里！【写给妈妈的作文800字——《沉醉在有天使的世界里》】相关文章。
写给我最心爱的她 我的公主    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0313:05阅读：　　在世界上最令人　　　　的三个字——我等你，我的公主。    我等你，因为我忘不了你。    我等你，因为　　我　　上了你。    我等你，因为我满脑子想的全是你。    我等你，因为我最舍不得放下你。    我等你，因为你让　　我的　　充满　　阳光　　。    我等你，因为你是我中想等的人我等你，因为爱你所以我需要　　　　。    我等你，因为你　　情绪　　能左右我我等你，因为我不想为难你。    我等你，因为我的心里让我等。    我等你，因为我已经　　　　了听你说话的声音。    我等你，因为我从没有你。    　　我等你，因为你从不曾　　我　　。    我等你，因为我有等你的　　权利　　。    我等你，因为这短短几天的相处。    我等你，因为我不想　　　　我的心。    我等你，因为我很傻。    我等你，因为我很在乎你。    我等你，因为我很想宠你。    世界上最　　　　的三个字，不是我　　爱你　　，而是在一起。    世界上最　　　　的三个字，不是　　　　你，而是让我忘记你。    世界上最令人感动的三个字，不是对不起，而是我等你。    　　在认识你的刹那间，听见你那迷人而好听的声音，久久　　　　我心。    绵绵细雨掩没了你，害怕你消失在我的世界里。    千辛万苦因你，　　　　为我。    　　　　苦水流尽，梦灭　　　　不忘。    总有一天我们相遇了，梦随心动不移。    无尽　　柔情　　相交，你我走到一起。    有缘千里来相遇，一丝让我时时刻刻着你。    　　因为我有你，时光岁月不再磋跎；因为有了你，我的之河才会生机磅礴；因为有了你，爱的胚芽才会生机勃勃。    在这回荡着这几天的情谊让我无法相忘，我们用　　　　挥洒着爱的水墨。    用爱用　　　　，铸造爱情的浪漫之剑。    在没有各种色彩的道路里，流淌着爱之河，浇灌着我们的相爱的小花。    因为有你，我才懂得如何去好好爱你！　　献给我最爱的公主！。
写给最美司机吴斌叔叔的一封信    写给最美司机吴斌叔叔的一封信时间:2013-06-2908:24写给最美司机吴斌叔叔的一封信令人尊敬的吴斌叔叔：一转眼两个多月过去了，您也永远地离开了爱着您的亲人，永远地离开了这个美丽多彩的世界。    我猜测您一定生活在宁静的天堂，因为，只有好心人、善良人、品德高尚的人才能去天堂，您说对么？生命对于每个人只有一次。    当遭遇意外灾祸的时候，您作为一个职业司机，还是出人意料的冷静，在1分16秒内，挽救了24条生命。    而自己却永永远远地离开了这个美好的世界。    吴斌叔叔，我知道，您也是热爱生命的。    所以，您才会对客车上的24位乘客高度负责。    在重伤之下，您竟然坚持着减慢了车速，稳稳地停下，站起了身体，解一开了安全带，嘱咐乘客注意安全，然后瘫倒在地上。    因为失血过多，伤势严重，您没有再醒来，看看自己的亲人，看看这个世界。    吴斌叔叔，你是那么勇敢，那么坚强，那么有责任心。    如果这个世界向您这样的好人再多一些，就不会有卖假药、造假酒、回收使用地沟油、食品里添加有害食品添加剂等坏人坏事了。    吴斌叔叔，您是一个地地道道的好心人，也是一个值得所有人学习和尊敬的好司机。    虽然您永远地离开了我们，我们会永远地记住您，思念您。    祝天堂里的您生活平静和幸福佩服您的小学生李爱强2012年8月22日指导老师评语：关注自然，关注生活，关注社会，是引导学生多方面获取知识的最好方法。    我把吴斌的故事引入了课堂，成为学生写作的素材。    看，尽管吴斌已经离开了人世，孩子们的笔下他还是如此的美好。    李爱强以自己独特的构思，流畅的语言，对比的方法，写出了人们对逝去的吴斌深深的怀念，也概括了吴斌身上高度的责任感，同时鞭挞了社会上丑恶的现象。    不乏是一篇好的例文。    (席丽华)【写给最美司机吴斌叔叔的一封信】相关文章。
写给朋友——朋友是永恒的感动 &amp;#173;    写给朋友——朋友是永恒的感动#173;时间:2011-09-04作者:人生如水朋友，永远是人生路上最美的风景。    人的一生中，有若干个知心朋友足矣。    朋友就像天与地，有了他（她）可以顶天立地。    朋友就像风与雨，有了他（她）可以呼风唤雨。    花是牡丹最美丽，人为朋友最亲密。    我崇尚的朋友观是：靠朋友闯天下，助朋友打天下。    在此，我诚心祝愿每一位朋友：成功，健康，平安，潇洒，快乐！人生如水，不会始终风平浪静，有暗礁，有激流。    人生无常，不如意事十有八九，有失落，有彷徨。    我真心希望你走过风雨，走出迷茫，走向陽光，勇敢地走下去，活在自己的世界里，做最好的自己。    你的坚毅给我极大的鼓舞，你的豁达是我真正的欣慰，你的乐观是我最大的心愿，你的幸福是我一生的祈祷。    朋友，让我为你捧上一杯幽香阵阵的清茶，捎上一份心与心相通的灵犀，轻轻的问候一声：你好吗？朋友是永恒的，生命中有你的影子我很开心，空间里有你的足迹我很满足，朋友中有你的名字我很骄傲，看到你的留言我很。    今生有你做朋友，我的生命永远有绿洲；今生有你做朋友，我的心底永远有暖流。    朋友是缘，一世相牵；朋友是路，越走越宽；朋友是琴，演奏一生的旋律；朋友是笔，书写人生的浪漫与快乐；朋友是歌，唱出一辈子甜美与温馨。    朋友是春天的陽光，朋友是夏天的清风，朋友是秋天的红叶，朋友是冬天的火焰。    有朋友心会年轻，有朋友人有精神，有朋友路会平坦，有朋友不会孤寂，有朋友一生幸福！朋友，遥远的问候，温暖在心头，美丽的瞬间，也会永久。    此情悠悠，山水依旧，伤感不在，快乐奔流。    你是我心房深藏的美酒，你是我心河划过的扁舟。    无论岁月如何变迁，无论沧海如何桑田，无论酷暑还是严寒，无论咫尺还是天涯。    我都在默默地为你祝福，愿我所有的祝福在日出日落中璀璨，在月缺月圆间蔓延！淡淡的思念，深深的祝福，愿吉祥与你同在，朋友！。
写给未来的你的一封信    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-2523:22阅读：　　每当夜深的时候，我总会发现自己越来越了。    迷茫那份不存在，迷茫那份不存在的失落。    　　现在的我，什么都没有。    唯一有的，只是那份对未来的。    　　我总是说着，我还年轻啊，所以不用着急。    可是不经意的回首却发现走的是一点也不慢啊。    现在的我被懒惰的所淹没，却还不自知。    时间偷偷的溜走了，现在想要反手去抓住它，可是现在才发现怎样都抓不住了。    不管我如何的懊恼，它还是在慢慢流逝。    　　他们都说我写风，喜欢写雨，却是不知道我最喜欢写的是那个或许从未谋面的你。    　　你看见夜空中那片星星了吗，那暗淡的是我们都逝去的，那璀璨的是即将到来的，或许其中璀璨而相邻的两颗就是你和我，中间的距离就是我们的相遇。    　　我想学会好多好多的情话，好让我到时候遇见将来的你，可以说出我对你的爱。    可是你知道吗，每当我学会了一句又一句，反而更担心遇见不了你，我的时间都去学情话了，那又哪里有时间遇见你呢。    　　我想学会好多好多的情歌，好让我到时候遇见将来的你，可以唱出我对你的爱。    可是你知道吗，每当学会了一首又一首，反而更担心遇见不了你，我的时间都去学情歌了，那又哪里有时间遇见你呢。    　　我想学的还有好多好多东西，都是因为想给你更精彩的。    　　现在我好害怕，害怕自己的胆小会让自己与你擦肩而过，虽然遇见了你，但是却了。    　　茫然失措，那么你到底在哪呢？　　时常我会在闲暇时间梦见与那个未知的你在一起。    我们牵手走遍我们想去的每一个地方，去看我们想看的那不同的风景，去看那些与我们一路所遇见的人流，去学习那些不同的文化，去体验那些与我们不同的风情。    　　找到那最秀丽的山，我们携手远眺远方；找到那最清澈的水，我们交杯互饮甘甜；找到那片最干净的天，我们相拥日出日落；找到那片最暖人的地，我们厮守天长地久。    　　这个梦很短也很长，很短是因为在我意犹未尽的时候梦醒了，很长是因为我们走过了彼此的一生。    　　寻寻觅觅，那么你到底在哪呢？。
写给爸爸妈妈的一封信 作文500字    写给爸爸妈妈的一封信作文500字时间:2013-05-2709:42亲爱的爸爸妈妈：你们好！明明住在同一屋檐下，却以写信的形式来表达这些埋藏在我心底已久的话。    人人都说爱是要用行动来证明的。    但我从未将爱说出口。    虽然我长大了，我不再是小孩子了，但年少时的那份羞涩始终遗留在心底。    爸爸妈妈，每当我面对你们时，每当那些话在嘴边时，我总是羞涩，话到嘴边又咽下了。    古往今来，可怜天下父母心，你们对我付出的爱，如汪洋万顷的海洋一般无穷无尽，你们于是不顺向我倾诉的话语如满天繁星一般，但我都有认真倾听，从未打断。    我知道，这是你们的不开心的宣泄。    你们由于我的贪玩而弄伤自己时，你们的生气但又担心的责骂。    如世界上最何须的清风轻浮在我的耳畔。    因为这是你们爱的表现，因为爱，所以才会关心地责骂。    爸爸妈妈，你们知道么？当我看见你们的额头爬上皱纹时，当我看见你们的发线有了岁月的痕迹时，当我看见你们因劳累而累垮的身形时，当我看见你们因时光的流逝而看不清的双眸时......多少次。    我都想拥上去，抱着你们，大声对你们说：我爱你们。    但是我并没有这么做。    你们常常说：每个人都应该有自己的追求。    小时候我并不明白这句话的含义，上初中后，身份的转变，周围环境的改变，让我一一夜长大，回想当初可笑无知的事，真发觉那时真的太不懂事了，当时你们应该是操碎了心吧！爸爸妈妈，你们家的小丫头长大了，你们可以省省心了，我不会再顽皮捣蛋了。    邻家女孩也有一一夜长大的时候。    小树也有长成参天大树的时候。    只要不服输，不怕吃苦，有毅力，有相信，最渺小的啥子也会发亮，再卑微的人也会有一番作为。    母爱如山，父爱如山。    你们对我的爱我都铭记在心里，不会忘记的。    在此我想说出我早已想对你们的话，爸爸妈妈，谢谢你们的教导，你们的指导，这些年你们辛苦了，我真的真的很爱你们。    此致敬礼爱你们的丫头：何峻铃2013年4月17日【写给爸爸妈妈的一封信作文500字】相关文章。
写给老师的一封信作文550字    写给老师的一封信作文550字时间:2016-10-3012:46敬爱的黄老师：您好！老师，最近一段时间，我们班的男生做了一些违反纪律的事，给班级抹了黑，惹你生气。    特别是我，情节最恶劣，后果最严重。    今天我想给说一说事情的经过，希望你能原谅我。    星期天下午，我和小何在操场上玩，无意中发现篮球架下有一堆衣服，看起来有点眼熟，这是谁的呢？后来，我趁小何不在，好奇地来到篮球架下，抖了抖一那两件衣服，“哐当”一声，一块手表掉了出来。    我捡起来一看，竟然还是一块电话手表。    听说这种手表，只要一说话，就能打电话。    真有那么先进？于是我便拿来玩起来。    一股邪恶的念头在我头脑里产生。    何不把这块手表拿走，这样跟妈妈打电话就方便多了？那一刻，我脑袋里想的全是这块表，什么《小学生守则》、《英才学生一日常规》早就抛到了九霄云外。    我把手表放进衣服的口袋里，飞奔回宿舍，若无其事地和同学们聊起天来。    后来，趁没人的时候，我偷偷地拿出那块表，翻来覆去的看着，心里一股窃喜。    我以为这件事就这样神不知鬼不觉地过去了，可没想到后来被学校德育处通过监控器查出来了，其后果就不得而知了。    老师，事情的经过就是这样的。    我因为一时的贪欲，才酿成了大祸，不仅惹你生气，还给班级抹了黑，我现在是多么的后悔。    可世上没有后悔药，我只能用行动来证明这是我人生中的最后一次。    老师，对不起，我让您费心了。    我以后不会那样做了。    老师，求你原谅我一次！祝您身体健康,工作顺利！您的学生：王尧宇2015年12月17日【写给老师的一封信作文550字】相关文章。
写给那个在未来等候我的人    作者：来源：文章阅读网时间：2013-07-1422:47阅读：　　虽然我现在不知道你是谁　　是干什么的　　是什么什么长相的人　　但是我依然写给你　　那个在不久将来给我　　我或许不是最好的女子　　但绝对是对你最好的一个　　因为我是你的　　要陪你走完一辈子的人　　我只需要你在的时候告诉我　　让我去安慰你　　我只需要你在心烦的时候告诉我　　让我替你分担　　我只需要你在生病的时候告诉我　　让我去照顾你　　我只需要你在的时候告诉我　　让我陪你寻找　　我只需要你在的时候告诉我　　让我为你解惑　　我只需要你在的时候告诉我　　让我去鼓励你　　……　　这样并不是显得我多么伟大　　而是这样会让我觉得你把我当做是自己人　　是你最需要的人　　当然，你没有这些是最好不过的　　那么，我会打心眼　　我也想和你一起　　我想我们要创建属于我们自己的家，然后　　为我们的和未来　　我不会忍心看你一个人辛苦　　那样我会心疼　　所有的一切我们都好好面对　　共同编织的未来　　那是我们幸福的结果　　我我们能互相理解　　互相，互相照顾　　重要的是相互　　最重要的是要学会沟通　　这样可以增进彼此的　　互相懂得对方的　　而你要做的就是关心我爱护我　　因为我是你的爱人　　要接我电话，回我短信　　要在我需要的时候陪伴在我身边　　特殊情况除外　　我不希望我们吵架　　虽然我固执任性　　但我不会随意发脾气　　你也不能　　我不需要你多么富有　　不需要你有多大的野心　　只要你有自己的就可以　　只要有上进心　　只要努力了就算是　　你必须要是一个孝顺的孩纸　　孝顺你的连同我的父母　　因为我肯定可以做到　　所以你也必须要做到　　我希望你是一个顾家的男人　　因为家是你疲惫时可以随时休憩的地方　　因为家是你最好的归宿　　因为家是你和精神上最坚实的支撑　　因为家里还有一个我在等你　　生活里的柴米油盐酱醋茶或许我们都会厌倦　　但生活就是这样　　我们就这样过着简单的生活就足够　　我既然选择你那肯定是我爱你　　当然还有一个原因是你也同样爱着我　　不管怎样　　你的身边永远有个我　　我的身边永远有个你。
写给那颗黄桷树作文600字    写给那颗黄桷树作文600字时间:2011-07-1920:49　　还记得去年的夏天，我们42个相处了6年的伙伴在你的浓荫下挥手告别，6年的友谊，在泪与笑的相互交错中分别，心中的不舍，岂可言表？如今，寻着脑海中清晰的记忆，我又一次来到你的身旁，静静，坐下，任凭那珍贵的记忆一涌而出，一发不可收拾。    　　记忆中的春日，你一抽一出嫩芽，长出新叶，不似夏日那浓郁的翠绿，春日里的你是亮眼的、崭新的、夹杂一点黄|色的绿。    那时，伙伴们总爱手拉着手，来到你身旁，抬起头，数一数叶的数量是否增加。    这时，老师总会告诉我们，春日的叶是你一年的希望。    　　哦，春日的叶是希望！　　夏日，你稀疏的新叶已看不见，取而代之的是一大片密而浓的绿，这仿佛要从叶中流一出的绿依附在树冠上，投出一片浓荫。    我们总爱在浓荫处嬉戏打闹。    后来上了高年级，偶尔一次阅读练习中读到，叶顶着烈日，为我们献出阴凉。    　　恍然大悟，夏日的叶是奉献！　　秋日的你已不像春、夏两季那般富有生机。    叶，开始飘落，你，开始衰老。    学校组织同学清扫落叶，看着手中那一片片枯黄的叶，心中没由的生出一番伤感。    好友见了，将手搭上我的肩，告诉我落红不是无情物，化作春泥更护花。    那一刻，我仿佛看见枯叶们用尽最后一丝力气，乘着风来到地面，来到给予它们生长的土地上，将自己化作养料，带着对大地、对黄桷树的感激，融入大地。    那年秋天，我将秋叶铭记于心，以感恩之名。    　　而如今，我于冬日站在你的身旁，看着寒风呼啸中你挺拔的身躯，我笑了，这，就是坚强吧！　　母校的黄桷树，你承载了我太多珍贵回忆，或开心，或失落，伙伴的欢笑，老师的教导，这一切，我将永远将其珍藏在心，永远不忘。    　　重庆市南开中学初一：陆桥谊作文【写给那颗黄桷树作文600字】相关文章。
农场一日游 作文500字    农场一日游作文500字时间:2013-12-2809:23今天，外面下着小雨，一个个雨精灵打在窗户上，像坐滑梯一样顺着窗户而下，继续在广阔的空中翱翔，伴着小雨，我们上了大巴，快乐的向着目的地西溪太美农场奔发，一路上欢声笑语。    到了农场，我们参观一番后便去扎稻草人。    我冲向场地，顺手抓起一根用刀子削好的竹棍，手一提，棍一落，“咔”，不是吧，居然插不进去，连土也敢跟我作对，看我的，我再次拿起竹棍，用力向土刺去。    “咔咔咔”土地上出现一个个小孔，像机一槍一喷一射口，似乎随时会喷一射一出子弹。    棍子稳住后，我像稻草堆走去，挑了一个不潮一湿的稻草捆，使出十分的力气将它扛在我的肩上。    随后稻草抬起搭在竹棍上，这样一个头就完美的出炉了。    后来我又把他的胳膊和身一子都扎好了。    这时，我回头一看，许多同学扎的稻草人都非常有趣。    例如有“魔法师”稻草人，“小红帽”稻草人……真是形态各异！扎好稻草人后旁边的猪羊早就饿的晕了吧，再等一下，新鲜的蔬菜就要降临了。    我跑到棚旁抓起一大把新鲜蔬菜放在一只小羊旁，小羊立刻用它的小嘴啃了两棵。    “嘎吱嘎吱”几声树叶被啃断的声音令人又惊喜又害怕。    这只小羊正吃的津津有味，可一只老羊霸占了我这一堆的青菜，很快所有的菜叶就被一张大嘴囫囵吞下了，后来有只小羊也想过来吃我的菜叶，但只见那只老羊一声怒吼，小羊被吓的躲得老远，只能无奈的“咩咩”叫了两声，像是在向我们述说它的委屈。    那只羊真可怜啊！时间过的飞快，犹如流水一去不复返。    喂完小羊，我们要去做DIY了，我决定去做手工香皂。    我领了两个模具和相应的材料，并把材料洒在模板上，倒入香皂液，然后再把模板移到冷却水里慢慢冷却。    时间艰涩的流动着，再我等的不耐烦时，肥皂终于冷却好了。    Yeah!我捧着自己做的肥皂，心里有种说不出的快乐。    通过这次活动，我体验到了农场活动的辛苦也收获了活动的快乐。    【农场一日游作文500字】相关文章。
冬泳协勤志愿者的事迹    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-2705:49阅读：　　2017-11-27冬泳协勤志愿者的事迹　　26日上午，在市府路与云飞南街十字路口担负志愿者交通协勤的冬泳协会党支部委员，63岁的银行退休干部刘文身患感冒，还坚持到岗参加执勤。    据陪护他一起来的刘文说：“昨晚刘文发烧38。    9度，今天早上还非要挺着参加协勤。    ”妻子只好陪护来站岗。    站岗中途，妻子想替他站一会儿，他都不肯走下岗位，仍然坚持到最后。    刘文这种不顾个人安危，带病参加志愿者活动，发挥了党员干部的先锋模范作用，令广大冬泳人十分。    　　阳光冬泳队的曹振明为了安装冬泳健身中心的监控器，从梯子上掉了下来，脚骨粉碎性骨折，伤没好就在队友的搀扶下参加冬泳联欢会。    今年打捞水中漂浮物和各种公益活动及冬泳协会的活动，他都积极参加。    这次协勤，他又提前报名，带着伤残站立在寒冷的路口维持交通秩序，其情其景怎能不令人感到。    　　26日下午1--3点班担负市府路与云飞南街十字路口交通协勤的冬泳志愿者是四位女中豪杰张玲、孟杰、汪丽君、顾建英。    她们的平均年龄已经超过了60多岁。    在我的印象中孟杰大姐的年龄应该是这次协勤志愿者年纪最大的，她是我同学的夫人，快70岁了。    那么大年纪的女泳友还积极报名参加志愿者活动，是全体冬泳人学习的榜样。    　　26日虽然阳光明媚，但锦州的气温很低。    张玲中午从家出来觉得挺暖和，穿的不多，站岗一长就很冷了。    我想替她一会儿，或给她取件衣服，她说：“不用了，我蹦哒蹦哒就不冷了。    ”　　锦州冬泳队伍中的女强人更加令人敬佩，这次协勤活动共有10位女泳友参加，她们不仅热爱冬泳运动，而且热情参加志愿者活动，令不少男人汗颜。
决定你一生成就的35个信念    1、我是最棒的　　2、我是一切的根源　　3、我是我认为的我　　4、成功是因为态度　　5、过去不等于未来　　6、人，因梦想而伟大　　7、不是不可能，只是暂时还没有找到方法　　8、成功一定有方法　　9、成功者找方法，失败者找借口　　10、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里　　11、天助自助者　　12、你越努力，你的运气就会越好　　13、我要，我就能　　14、决心决定成功　　15、山不过来，我就过去　　16、每天进步一点点　　17、没有失败，只是暂时没有成功　　18、只要不服输，失败就不会是定局　　19、坚持到底，永不放弃　　20、人人都能成功　　21、立即行动走路比平时快30%，肢体语言健康有力，不懒散、萎靡；　　14、每天出门照镜子，给自己一个自信的微笑；　　15、每天自我反省一次；　　16、每天坚持一次运动；　　17、听心跳一分钟，在做重要的事情，疲劳时，紧张时，烦躁时。    。    。    。    　　18、开会做前排；　　19、微笑；　　20、用心倾听，不打断对方的话；　　21、说话有力，感觉自己的声音能产生感染力的磁场；　　22、说话之前，先考虑一下对方的感觉；　　23、每天有意识赞美别人三次以上；　　24、即使表示感谢，如果别人帮助了你的话；　　25、控制住不要让自己作出为自己辩护的第一反应；　　26、不用训斥、指责的口吻与别人说话；　　27、每天做一件”分外事“；　　28、不关任何方面，每天必须至少做一次”进步一点点“，并且有意识的提高；　　29、每天提前15分上班，推迟30分下班；　　30、每天下班前5分钟做一下今天的整理工作；　　31、定期存钱；　　32、节俭；　　33、时常运用”头脑风暴“，利用脑力激荡提升自己创新能力；　　34、恪守诚信；　　35、学会原谅。
决定成功的十种积极心态：    1.决心:决心是最最重要的积极心态，是决心，而不是环境在决定我们的命运。    2.企图心:企图心，即对达成自己预期目标的成功意愿。    要想成功，仅仅希望是不够的。    3.主动:被动就是将命运交给别人安排，是消极等待机遇降临，一旦机遇不来，他就没办法。    凡事都应主动，被动不会有任何收获。    4.热情:没有人愿意跟一个整天都提不起精神的人打交道，没有哪一个领导愿意去提升一个毫无热情的下属。    5.爱心:内心深处的爱是你一切行动力的源泉。    不愿奉献的人，缺乏爱心的人，就不太可能得到别人的支持；失去别人的支持，离失败就不会太远。    6.学习:信息社会时代的核心竞争力，已经发展为学习力的竞争。    信息更新周期已经缩短到不足五年，危机每天都会伴随我们左右。    7.自信:什么叫信心？信心就是眼睛尚未看见就相信，其最终的回报就是你真正看见了。    建立自信的基本方法有三：一是不断地取得成功；二是不断地想像成功；第三是将自己在一个领域取得成功的“卓越圈”运用神经语言的心理技术，移植到你需要信心的新领域中来。    8.自律:人人崇尚自由，然而，自由的代价是自律。    成功需要很强的自律能力。    你是不是能忍受与家人暂时分开，去外地推销产品？这一切，就是你必须“强迫”自己付出的成功代价。    9.顽强:在我们追求成功的过程中，一定会遇到许多艰难、困苦、挫折与失败。    你不打败它们，它们就会打败你。    成功有三步曲：第一，敏锐的目光；第二，果敢的行动；第三，持续的毅力。    用你敏锐的目光去发现机遇，用你果敢的行动去抓住机遇；用你持续的毅力把机遇变成真正的成功。    持续的毅力就是你顽强的意志力。    10.坚持:假使成功只有一个秘诀的话，请问那会是什么？那应该是坚持！。
凡不能毁灭我的，必将使我强大    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0122:03阅读：　　昨天刷圈，看到高中一同学发起的众筹，重病，万念俱灰。    看到之后无比沉重，往事又浮上心头。    　　是的，我也曾经历过那种恐惧与，在我最年轻，最意气风发的时候，被蒙头重击，晕头转向。    　　去年年初，连日低烧被送入医院，晚来一步，命都难保，确诊后，全家都陷入了绝望。    　　那段时候，我一遍遍地掐自己，想在生活的梦魇中清醒过来，不幸的是，一切都是真的。    　　当苦难与不幸降临的时候，你就会知道自己力量真的非常有限，而恐惧与不安又时时萦绕在心头。    　　但是在最难的时候，所谓的不过就是来自亲人之间相互的。    也是从那个时候，我也才意识到，，亲人在我心里的位置。    　　看到父亲因挂吊瓶肿起来的手掌，真的是心疼得要死。    面对不幸与苦难，慢慢熬，在走，一切都会过去。    　　一颗的心会支撑你走过最难的岁月，把不幸熬成热茶，一饮而尽！苦短，苦长，乐短。    　　可是为了那一点点的甜，走过了多少恐惧不安的岁月，等过了多少黑暗无光。    但是我不怕，一点都不怕，因为黎明的曙光会照亮。    　　凡是不能毁灭我的必使我强大。    再灰心，时间也会推着我们往前走，能做的不过是迎着阳光不要回头。    　　人总要慢慢，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，　　但是，要，这个世界里总要多过阴暗，欢乐终会到来，苦难终会过去，还有很多事，值得你一如既往的相信。    　　不愉快的日子终会过去，希望与曙光会支撑着我们走完人生的崎岖与不平，再难，再绝望，我都一步步走了过来，相信你们也会，走过人生的黑暗，慢慢的拥抱人生的曙光。
分手后怎么挽回爱情？幸福女人情感机构靠谱吗？    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-1313:54阅读：　　最好的应该就是一起相爱到老，但不是每段爱情都能够两人长厢厮守，爱情也是需要经营的，会经营的爱情才会长久，不会经营终究会褪色，那么对于的爱情该如何挽回呢？　　一、不死缠烂打　　分手后你可能一时无法接受分手的事实，于是不断的纠缠对方，不断的追问对方分手的原因，苦苦哀求他重新回到回到自己身边，而你有没有想过这样只会让对方对你更加反感，只会把他推的离你越来越远不想再见到你，分手后以身份相处，可以很大程度上的降低他的压力，让他不会对你们的相处反感。    　　二、理智面对分手，找原因　　分手后切忌死缠烂打、跪舔对方，这样只会让对方觉得你是低的，人们对于太容易得到的东西往往是不会的，与其死缠烂打还不如反省自己，积极面对分手事实，针对性改变自己挽回他，想想是从什么时候开始你们的下降了，是不是自己身上有他所不能忍受的毛病，还是原因，矛盾积累的太多，自己任性、作、太自私，阻力……　　三、改变自己，提升自我　　要想别人爱你，你首先要先学会爱自己，学会自我投资到哪都不会贬值，只有你变得更加优秀，你才有挽回他的资本所在，他才会回过头来看你，改造自身包括外在和内在。    外在是指你的穿衣搭配，我建议挽回者多关注流行的事物、学习化淡妆、学会自己搭配衣服等等。    内在包括你在过程中的不足，了解对方的需求，然后变成一个更好的自己，这可以加大挽回的几率。    　　四、爱若长久，学会经营　　爱情是关系到彼此双方的，两个人在一起，要想关系长久的维持，靠的不是谁的力好，谁更强势，而爱情之所以，是因为彼此有一颗对方，理解对方的心，经得起考验的爱情才是真正的爱情。    中小吵小闹在所难免，而且矛盾也不是最终导致感情破裂的根本原因，当你懂得怎么去对方的内在需求时，对方也会以同样的方式去爱护你，守护彼此之间的。    　　爱情和情一样，没有经营，最后也会形同陌路。    生活并不，但不代表它不美……爱情终需好好经营，正如每个句子都存在主、谓、宾……。
分数，我怎么把你弄丢了    分数，我怎么把你弄丢了时间:2016-09-2212:58身为小学生的我们，经历过许多次的考试，一份满意的答卷是我们的希望。    而望着那次的分数，我深思：分数，我怎么把你弄丢了？“铃铃铃”，上课了。    早上，起了床，听着教室里朗朗的读书声，我却打瞌睡。    老师讲题，我没注意，只是在小说的海洋中畅游；中午，伴随着同桌的鼾声，我却在下面做小动作；晚自习，为了躲避老师的视线，我把头埋在高高的“书墙”下，心中暗暗得意；老师讲考点时，同学们都认真记录，我却只顾和同学说话……不久，我便遭“报应”了。    鸦雀无声的考场上，我开始后悔。    为什么老师讲课时我不听呢？为什么平时不多看点儿书呢？我真是“飞蛾扑火——自取灭亡”啊！试卷发下来，我的大脑一片空白，手心冒汗。    我是东拼西凑、抓耳挠腮、稀里糊涂地乱答一番……真想撕了这张试卷。    交了试卷，我坐在位置上，埋头流泪。    我恨我自己，恨自己的贪玩、不认真，用手使劲拍打着自己的头。    哎！分数，我把你弄丢了。    我又想到了自己考试前的所作所为，这是我自作自受！我总认为自己是优等生，不复习也没有关系，自己脑瓜儿灵活，读读写写便能轻松应付考试……我错了，如果我能把贪玩和看小说时间的十分之一用来学习、看书该多好啊！老师讲课时认真做记录该多好啊！不躲避老师的视线偷懒该多好啊！可是一切都太迟了，我这是搬起石头砸自己的脚。    看着成绩单上鲜红的“64”，看着老师严肃、惋惜和恨铁不成钢的眼神，我的心里犹如苦海般翻腾。    分数，我怎么把你弄丢了？以后，我一定好好学习，把分数紧紧抱在怀里，紧紧地握在自己手中，不把学习当儿戏，不骄傲。    轻轻抚平分数的伤痕，带给自己更加璀璨辉煌的明天！（辅导老师娄翠云）【分数，我怎么把你弄丢了】相关文章。
创建文明城市征文400字    创建文明城市征文400字时间:2012-10-0810:52文明是一阵清风，爽朗了人们的心情。    文明是一盏灯，照亮了前程的光明。    文明是一场雨，滋润了干涸的心灵。    在假期的一天，天气暖洋洋的，天气碧蓝如洗，真是一个风和日丽的好天气呀！我缠着妈妈带我去迎泽公园玩，妈妈答应后，我便迫不及待的拉上妈妈就走。    我和妈妈在坐公交车时，人们见车来了，便混为一一团一，没有秩序，像热锅上的蚂蚁，一涌而上。    把我挤在了中间，弄得我寸步难行。    幸好有妈妈的保护。    妈妈顿时大声喊道：“你们还有没有秩序啦没看见有老人和孩子吗？”这时，人们顿时鸦雀无声，都有秩序的排好队往车上走。    此时此刻，我想：“文明礼让，文明上车。    让我们共同创建一个文明城市，多好呀!不一会儿，我们就到迎泽公园啦！在公园里，我看见有一个小妹妹正在吃棉花糖，吃完棉花糖顺手把竹签扔了，头也不回地走了。    我往前走了几步，把竹签扔进了垃圾箱内。    我好奇地问妈妈：”为什么有的人，吃完东西之后，就把垃圾随手一扔，便头也不回的走了。    而不把垃圾扔到垃圾箱内呢？连基本的小道德都没有。    ”妈妈说：“那些人就是这样自私自利，只有人人都自觉，人人都从我做起，从点点滴滴的小事做起，才能为创建文明城市做好最基本的工作。    ”听了妈妈的这一番话，我觉得那些不遵守公共场所秩序，不爱护公共设施，不爱护公共环境，在公共场所大声喧哗·吵闹·斗殴......的人都能为创建文明城市改掉这些坏习惯，让我们美丽的城市早日成为文明城市。    让我们从点滴做起，从我做起，从现在做起，我们做为城市的主人，只有齐心协力携起手来，才能把城市创建的更加美好·和谐·文明！【创建文明城市征文400字】相关文章。
创建文明岳阳 一切从我做起    创建文明岳阳一切从我做起时间:2016-02-0517:56“四面湖山归眼底，万家忧乐到心头”，岳阳楼前的对联记载着湖湘人对责任的担当，新时期，文明城市的创建成为岳阳人的新责任。    在如火如荼的岳阳文明城市创建中，要想改变城市面貌，不但要把建设搞好，还要把精神文明传播好。    作为一名中学生，我们是城市的小主人，既是城市文明的受益者，也应是城市文明的建设者，城市文明离不开个人文明。    每位公民都有责任、有义务通过自己的文明行为，为我们的城市增添亮色。    把岳阳这座湘北城市的更美好，不仅仅是政一府的事，也是我们每一个公民的事。    只有从点滴做起，从我做起，从今天做起，为创建工作做出积极的贡献，才能把我们的家乡岳阳的越来越美丽。    但是，真正为自己的城市做出一些文明形为的人，又有多少个呢？坦率地讲，在我们身边，有一部分同学身上，还存在着一些不文明的行为。    例如：在我们校园内，楼梯上总能见到与我们美丽的校园极不和谐的纸屑。    甚至有的同学认为：反正有值日的同学和清洁阿姨打扫，扔了又何防；再例如有的同学在教室走廊上追逐打闹；走路你推我撞习以为常；还有部分同学相互之间讲脏话、粗话。    我们很多同学都把文化知识的学习放在首位，却常常忽略了一些社会公德的培养。    文化习惯的养成，恰恰是展现出一个人的思想品质；良好的行为习惯，是保证我们顺利学习的前提，也是树立健康人格的基础。    文明，是一份人生幸福的开始，文明，是一份生活中最美丽骄傲的礼物。    也许，只用一个默默无闻的领头人，便可带动一片圣洁之风，也许，只用一点文明点缀，便可唤一起人们心底最美好的回忆。    当有风度的一伸手，当有修养的一句话，充斥在人们心田，便回味出那文明的味道，那舒缓的感觉。    让我们携起手来，共创一个美好、和谐、文明的家乡。    【创建文明岳阳一切从我做起】相关文章。
初一，爸爸给我讲象棋    初一，爸爸给我讲象棋时间:2012-12-0910:05初一早晨，打开门，寒风吹拂在我的脸上，可我丝毫没有为这一点寒冷所屈服，一搓一搓一手，活动活动关节，跨出大门，看着一家一家房子上挂着喜气的红灯笼，贴着象征福气的对联，感受到春节的到来，心中一股暖流，不自觉扬起一个微笑。    饭后，爸爸让我陪他下棋，我心想大过年的下什么棋呀？可看到老爸不容拒绝的眼神之后，败下阵来，陪着笑脸下棋。    下了一会儿就原形毕露了，惨败。    于是我烦躁的说：不下了，每次都是我输，不下了！老爸笑呵呵地说：怎么就这样认输了，这可不是你的作风。    我沮丧地答应道唉，我对象棋只是略知一二，输了乃兵家常事。    老爸乐呵呵说：我来给你讲一下有关象棋的知识吧。    接着，他咳一声，说：中国象棋历史悠久，互博对弈，静中有动，有着无穷的魅力和乐趣，是中华民族灿烂的瑰宝。    中国象棋有将士象车马炮卒七种分类，将是全军的首脑，是双方胜负的标志，要是哪一方没有了将，那么哪一方就输了，将的活动范围在九宫之内，每次走动只能前进后退平移一格，士是将的贴身卫士，它的存亡关系着将得安危，士只能按照九宫格斜线走一格，不能直走或平移吗，像是将的外围警卫员，他可以飞到中路，协调各棋子行兵列阵，形成担子炮，反观马等防御体系，他每次能寻对角线走两格，车是其中的核武器，威力最大，棋谚曰一车十子寒，可见车的威力是如何的强大，车在行走时可平移、直走，但不能斜走，每次走的格数不限，马的行走很是特别，它总是斜走一个对角，但如果马前进方向的第一个交叉点有棋子，马就不能跳过去，称为蹩马脚炮是远程武器，可以遥控对方，可攻击是需要一个架桥者这样才能打中对方，兵是数量最多，但战斗力是最小的一个，无论过河前后，他都只能直走或平移一个，我跟你说，棋坛魔叔杨官璘可是我的偶像。    听老爸说完，我对象棋的看法和以前不一样了，这就是新春的第一天，也是我对象棋加深印象的一天。    【初一，爸爸给我讲象棋】相关文章。
初冬的校园作文500字    初冬的校园作文500字时间:2015-05-1917:04秋天伴随着冷飕飕的凉风离去，冬季迎风踏步而来。    即是初冬，我们的校园被初冬洒满了。    初冬的校园，是绚烂多彩的，你瞧！后操场上的一大排银杏树，银杏树叶扇动而又闪动着，一一团一团一，一簇簇，满枝叶的聚在一起，真好看。    这会儿起风了，落下的树叶金黄璀璨，远看，像是一一团一团一金色的小绒球；骄阳似火，阳光照耀在了一片片的银杏树叶上，又像是一一团一团一金色的火焰。    近看，像是蝴蝶迎风飞舞，飘落在了地上，给人了一种美感。    看到这一切后，初冬的寒冷立马被驱走了，你身上会立刻感到暖融融的。    初冬的校园，是欢乐的，你看！篮球场上活动的同学们早已换上了一身冬季运动装，几个围在一起打起了一团一队篮球，欢声笑语总是连绵不绝。    有的戴上手套来避免自己炙手可热的手感消逝，你看，他刚刚突破得分，然后一个抢断打得对手措手不及。    而在绿茵场上，一群同学们分班踢起了世界杯，那精气神儿别提有多么好了，大家不亦说乎地玩着，射门，一声令下，一粒足球滚入了对方的大门里，这时候，场边就会响起响亮的掌声。    初冬的校园，是繁忙的，快看！办公室里的老师们正在一刻不停地批改着作业，有的老师在一起谈论着教材上的问题，也有的在备课总之，没有一个老师是在忙里偷闲的，老师这种精神值得我们学习。    而在我们的教室里，一阵阵朗朗的读书声时不时地在班中回荡起。    有的同学拿起笔，一遍遍地看着复习资料，看到重点了，赶忙拿起笔，在资料上划出几道波浪线或是直线，生怕后来复习时找不到。    这就是我们初冬的校园，欢声笑语、朗朗书声、繁忙而又有秩序&hellip;&hellip;我爱初冬的校园！【初冬的校园作文500字】相关文章。
初夏的校园作文600字    初夏的校园作文600字时间:2016-03-2719:51春，已悄悄离去，万物蓬勃生长的初夏，迈着欢快的步子来到了我们身边。    初夏的校园一片浓绿，生机盎然。    走进初夏的校园，首先，映入眼帘的是一排花瓶似的铁树，穿着夏天嫩绿色的新衣，端庄地站成一排，张开宽大的臂膀，欢迎着我们每一个人的到来。    放眼望去，绿色满园的校园在五颜六色的花草树木相映下，显得更加美丽、多姿。    看，一棵棵身材高大的芒果树枝上，原是一簇簇花枝招展的小花一蕾，已开始结出一颗颗青橄榄似的小芒果。    一阵清风吹来，一个个诱人的小芒果还真像一个个绿色的小风铃在枝头上迎风飘动，惹人喜爱。    瞧，操场上大榕树枝头上那些嫩绿、耀眼的新叶都已呈现出一片浓浓的绿，绿得那样苍翠，像一把绿色的大巨伞，遮住了夏日直射的太阳，使整个校园显得格外清凉。    课间同学们就会涌一向高大的树下玩耍、游戏，呼吸着新鲜的空气，让人心旷神怡。    穿过知行楼的过道，来到了北操场，这里是一个非常雅致的后花园，后花园内，有一个非常精致的长廊。    初夏的长廊上已经爬满了绿色的植物，他们在长廊的空隙间挨挨挤挤地穿行着。    它们有的向前伸长，有的从上而下，倒挂着枝条，随风飘动。    长廊四周那些惹人喜爱的小花小草把这里装扮得更加舒适、典雅，充满活力，是我们课间向往的好地方。    每当下课的铃声响起，同学们就欢乐地奔向充满生命力的凉亭下。    顿时，这里乘凉欢乐的海洋。    他们有的在交谈着生活中好玩的事情，有的在玩拍手游戏，有的边走边观赏后花园的美景&hellip;&hellip;把这儿构成了初夏五彩缤纷的画卷我爱美丽的校园，更爱初夏校园那生机勃勃的景象。    【初夏的校园作文600字】相关文章。
初恋，一份永久的回忆    最近，好像喜欢一个人在夜深人静的沉思。    不知道是不是自己厌倦了白天的那些喧嚣，还是习惯了夜的静寂，总之，我想要表达的太多了，没有一些合适的词语来拼凑成一句话来表达我内心的感觉和一种臆会。    如果说爱情是婚姻的坟墓的话，那么初恋就是爱情的前奏。    初恋对于每个人来说，如糖果那般甜蜜；如大海那般辽阔；如纸张那般洁白；如花朵那般无瑕。    夜里，星空璀璨，皓月当空。    那月亮上面，吴刚是不是还在年复一年、日复一日的不停的砍着那棵树？月兔是不是还在捣药？嫦娥是不是还在后悔偷灵药？今夕，何夕。    夜已微凉，人未断肠。    月凉似水，花开满天。    风吹无痕，心碎无声。    年华似水，匆匆一瞥。    多少辛酸往事涌上心头，都付诸笑谈中！如果我可以到月亮上去，是不是我就可以乘风归去？而那些暗淡的月光是否就可以掩埋我心中的那份关于初恋的永久的回忆？人生自是有情痴，此恨不关风和月。    也许吧！人就是这样，有感情，而且容易念旧，越是想要忘记的东西，它就偏偏要闪现脑海；而越不想要忘记的东西，它就像一阵风似得，左耳进，右耳出。    这或许就是所谓的举杯消愁愁更愁，抽刀断水水更流吧！而初恋就是这样，初恋是一份感情的开始，也意味着自己的心里开始有了一个人的存在，然后再进入生命，住进梦里。    或许，是曾经的自己的太年少轻狂了，总觉得自己还年轻，青春应该要无情无尽的挥霍；而初恋更应该要好好的玩弄。    然而。    等到一切都结束了之后，才发现只道当时是寻常。    人生中有太多遗憾，而初恋却是最让我难以忘怀的。    也许，有的时候，回忆多了些，甜蜜却少了些；寂寞多了些，而关怀却少了些。    或许人算不如天算，人生中好多事情都是我们无法预料的。    爱情就像是一座围城，里面的人想出来，外面的人想进去。    初恋却是这座围城的大门，有的人宁愿退避三舍，也不愿趟这个浑水；而有的人委曲求全，脱掉身上那厚厚的保护色，走进属于自己的幸福天堂。    初恋，一份永久的回忆。
初恋，曾经在落英缤纷的季节绽放    初恋，曾经在落英缤纷的季节绽放_美文阅读网你好,欢迎访问搜索初恋，曾经在落英缤纷的季节绽放初恋，曾经在落英缤纷的季节绽放作者:冰汐菏曼来源:美文阅读网发表于被阅读次　　冬日里，午后的阳光暖暖地照耀在身上。    慵懒地蜷缩在玻璃窗前，安宁而静谧。    戴上耳机，轻柔地音乐缓缓萦绕，随手翻阅着一本杂志，赫然看到一篇文章《初恋的滋味》，掀起了我对初恋的怀想。    　　人们总是不会忘记对初恋的感觉，相信每一个品尝过初恋滋味的人，都会记忆犹深。    在那美好的日子里，手牵着手漫步于花前月下，那颗懵懂的心，那份纯纯的情，那些浓浓的意，是我们永存心底的眷恋和一生难以忘怀的记忆。    　　初恋是一种朦胧的情感，在情窦初开之际，相互的喜欢，只是一种感觉。    而恰是这种朦胧的感觉，让初恋变得含蓄而隽永，令人回想和珍惜。    　　初恋是青涩的果实，酸涩中带着甜蜜的味道，清醇沉淀透明的情感，悄悄泛起丝丝涟漪。    也正因为初恋的青涩，才会显得那样的夺目，它的美不似成熟的艳丽炫耀枝头，不似盛夏的雨幕酣畅淋漓，而是青中泛红的羞怯与青春年少的不羁。    　　初恋是美的，美的夺目，美的绚丽。    当羞怯的风把那层淡淡的青涩，如雾般吹散的时候；当那夺目的青中泛红的舞动，不再是一种可以炫耀的资本的时候；当燃烧的激情被现实的冷酷，无情的熄灭的时候；最终，变成一种凄美的相守，然而相爱容易相守却很难。    　　初恋的时候我们不懂爱情，等到懂得爱情的时候，爱情已经远去了。    美好的事物永远是短暂的，有些东西我们无法左右，终是避免不了离别。    就让我们静静地走过每一寸光阴，将流逝的深情珍藏在心灵深处，任由岁月将它转化为越来越浓的醇香，悠远绵长&hellip;&hellip;。
别了，那一场深情后的绝恋    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-2623:33阅读：　　我最近经常会梦到你，梦中你依然是那么的美，你背对着我，睡在我的旁边，可我无论怎样用手去拥抱你，却始终都抱不到　　人都说，梦到的人，是因为心里的渴望，所以才会在梦中再见，可是，即使如此，那梦中的你依然对我那么抗拒，我无论怎样都无法靠近你　　也许是有一种东西，冥冥中在用这样的方式提醒我，不要怀抱　　，梦中都不能　　我们在一起时，许多的都知道，后来你走了，没有人知道，就像你也不知道我曾有多爱你　　后来的我一直，身边的朋友总劝慰的说“人不应该活在过去，该放下的要懂得去放下”　　可我要怎样去放下　　我经常会起那段短暂时光，会在不经意间想起你时，心隐隐刺痛，会在街上看到一个和你相似的背影心就莫名的心悸　　我总是要梦见你，好像成为了，有人说我太疯狂了，我想也是吧　　以至于对后来身边出现的那些异性都毫无知觉，直至今日，你仍然是我拒绝别人的理由　　我没有在等你，却依然爱不上别人　　我经常会偷偷地跑去你的空间，因为那时你已经拉黑了我的微信，我只是偷偷的在你的相册转了一圈，然后默默地删除访问记录　　想知道你，却又怕你知道我还在惦记　　我经常会去那些我们走过的地方，呼吸着那里的空气，吹着和曾经一样的风，感受着冷暖　　也会一个人背着包到处行走，记得和你说过那些想要去的地方，你总说等我有空了就可以去，你说总会有机会的，那时我却未曾说，我要你陪我一起　　后来，你走了，我却也未曾带你去看过，我一个人走走停停，看着和你说过的风景，而你却已经不在了　　在一起的那段短暂岁月，我不知道会要用多久才不会再念念不忘，回忆比经历漫长，交织着泪水与　　其实很多人的远远不是表面看到的那样，背影一转身就可以，心里的空缺又该怎样去填补？你后，我瞒着你爱了好久好久，我想也许是我曾许诺你，我一生最后的一场恋情　　别了，那一场深情后的绝（望）恋（情）　　风儿：用语言、文字、音符诠释带给我的每一种。
别开生面的趣味运动会    别开生面的趣味运动会时间:2015-02-0212:44今天，秋高气爽，丹桂飘香，我们迎来了第四届趣味运动会。    运动会上的项目真不少，鸭子赛跑、跪爬接力、羽一毛一球、乒乓球……样样齐全。    下午的太阳热一辣辣的，我班的运动员可顾不上，正抓紧时间为下面的“群蛙争雄”做准备。    “一、二、一二！”，我们一边喊口令，一边跳了起来。    比赛正式开始了，大家身体向前倾，屏息凝神地等待发令员吹哨。    啦啦队也紧紧地盯着自己班的运动员，生怕他们一开始就落后。    随着一声响亮的哨声，各班的“精英”们以最快的速度跳了起来，特别是陆玲，她双一腿使劲蹬地，奋力一跳，落下后又咬紧牙关，忍着酸痛开始又一次跳跃，虽然我们一直领先，可是快到终点时两一腿发麻，跳是也不高了，不远了。    虽然我们想竭力跳好，可脸涨红了，满身汗水还是有点儿力不从心。    眼看对手就要追上来了，怎么办呢？观众台上的同学可急坏了，拼命为我们加油：“四（5）班加油，加油！”，葛月使劲地跺脚，钱超也一脸紧张地盯着我们，有的同学喊破了嗓子，恨不得上来帮自己班上的运动员一把。    也许是因为那一阵阵呐喊声，也是同们学期待的目光，我们不知哪儿来的劲头，陆玲带头大声喊起口令：“一二，一二！”，我们更加卖力地跳着，终于超过了别的班一大节。    快到终点了，坚定、执著、耐心与希望，在延伸的白色跑道中点点凝聚，力量、信念、拼搏与奋斗，在终点线上渐渐明亮。    终于，我们用尽全身力气，一下子跳过终点！我们班得到了第一名了！唐老师高兴地抱着我们开心地笑了。    同学们也一脸胜利的喜悦。    这次趣味运动会真是太好太有趣了！【别开生面的趣味运动会】相关文章。
别把深爱变成一道伤痕    推荐人：来源：会员推荐时间：2012-10-0915:00阅读：　　繁琐的城市，复杂多变的里，爱其实很简单，如果你理解了，就很简单，不了解，却很难很难，如果爱请深爱下去，不爱了就散了，是真爱了，请不要让真爱变质，千万不要让真爱成为一种伤痛，让深爱变成一道永远的伤痕。    　　热恋的人们，爱她，就爱护她，呵护她，爱她就别她。    　　在这多变亦不变的世界，有很多真爱，深爱，不一定会，如果拥有了，就一定要好好地去爱，只有真的用心去对待了，才不会，不会，就算爱到负罪，痛到，也要真的好好爱过一回。    　　围城里的人，不要因为繁忙的工作，不要因为奔波的，而影响你们的真爱，你要记住你拼命的工作是为了她，为了你的家里，为了你们的的未来，不要因为一些无味的东西而污染你们的挚爱，不要因为一些鸡毛蒜皮的事而赌气，从而伤害了彼此，爱她就要理解她，她，她，但不能纵容她。    　　如果爱她拥有她是对她的一种伤害，那么你要选择，放弃不是说明你不爱她，只是你太深爱她，她可以的到而已；如果你的放弃对她是一种伤害，那么你可以无言的相守，因为相守对于心累的人是是一个休息停靠的港湾，是一种，平静，安逸的幸福！　　也有的爱是爱得越深，伤得越深，　　那么何苦要让这一切的美好成为彼此的一道深痕呢？为何不让它一直下去？　　因为就是一场有去无回的单程票，是你的，该来的总会来，该去的会去，残酷的里，有的东西你再再留念也永远不属于你的。    　　如果拥有他她是一种伤害的话，那么就选择放弃，如果你的对她是一种困扰的话，那你就选择远离，如果述说是一种伤害的话，那就选择无言，如果爱的对她是一种和的话，那就选择深藏，让自己慢慢地把一切掩埋，如果爱上她是一个美丽的错误，那也不要让爱成为你心中一道伤痕，而让它永远这样的美丽下去。
别着急，我回来给你修    别着急，我回来给你修_美文阅读网你好,欢迎访问搜索别着急，我回来给你修别着急，我回来给你修作者:|来源:发表于世间美好，唯你一早去图书馆查完资料，急急忙忙的回到家打开电脑，有东西需要写下来，但是电脑文件夹打不开，关机重启了好几次，界面上的图标完全打不开，心头立马蹿火了。    埋怨儿子昨晚用了我的电脑，估计弄坏了。    实在没办法了，自己生气也没用，给老公宣泄，发信息：我被你儿子能活活气死，从不让他碰我电脑，昨晚就让他玩了一次游戏，好了，今天电脑就坏掉了。    老公很快的回复：别着急，我回来给你修。    突然间就不那么生气了。    一个人一次，换了一款三星刚上市的大屏手机，用了不到半个月，手机摔水泥地板上，屏碎了，我心疼坏了，觉着自己真是倒霉透顶，一万个不开心，给老公发信息：我的手机屏摔碎了。    老公很快的回复：没关系，坏了给你再买一部新的。    顿时觉着心里就不那么懊恼了。    虽然后来他只是帮我换了一块新屏幕而已。    找了一份工作，开开心心的上班，干了一周觉着不开心，下班回家进门就讲：我要辞职，不想上班了。    老公满眼真诚的讲：没关系，不想上就不要上了。    那一刻突然明白，原来我的现世安稳和岁月静好，一直是一个人的宽容迁就和默默支持。    虽然终有一天还是要起航，但是此时我是真的需要一个港湾。    遇见你之后很多时候我烧的菜，自己都觉着不好吃，也不愿意尝一口，然后自己叨咕：这次菜烧坏了，太难吃了。    老公稳稳的安慰：没关系，我觉着挺好吃。    要知道，如果是老公有一次把菜烧坏掉，我处女座的性格非挑剔死他不可。    所以每当自己做的不好，被老公安慰的时候，从心底还是很感激他的。
别等不该等的人，别伤不该伤的心    推荐人：来源：会员推荐时间：2010-02-0113:05阅读：　　爱的时候，让他；不爱的时候，让爱自由。    　　既在乎曾经,也在乎天长地久　　宁愿高傲，也不委屈自己。    　　别等不该等的人，别伤不该伤的心。    　　有时，爱也是种.　　残忍的人，选择伤害别人;　　的人，选择伤害自己.　　是最好的哑剧，说出来可能会变成悲剧　　哭，并不代表我屈服；　　退一步，并不象征我认输；　　，并不代表我；　　正如我，并不意味着我　　只有放弃，没有忘记。    　　看的淡一点，伤的就会少一点，过了，淡了，也就散了。    　　时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。    　　佛说缘是一块冰，要度五百年。    　　佛问苦吗我说不苦。    佛于是许我一段缘。    得之我幸,不得我命。    如此而已.　　前世的500次回眸才换来今生的一次擦肩而过。    　　我宁愿用来世的一次擦肩而过来换得今生的500次回眸。    　　我笑，全世界都跟着我笑；我哭，全世界只有我一个人哭。    　　，不一定不快乐；　　得到，不一定能长久。    　　不一定不再拥有，　　可能因为某个理由而　　但，却能找个理由让自己快乐　　爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他;怕失去他。    　　不用的人，是的.　　我们真的要过了很久很久,才能够明白,自己真正怀念的,到底是怎样的人,怎样的事.　　什么事情都会的，譬如别离和。    　　爱与被爱，不一定成正比。    　　在对的时间，遇见对的人，是一种幸福　　在对的时间，遇见错的人，是一种　　在错的时间，遇见对的人，是一声叹息　　在错的时间，遇见错的人，是一种　　不要轻言放弃,否则对不起自己　　如果哪天，我为别人披上了嫁衣，　　也许是因为年龄，也许是因为累了，　　也许是因为真的想与那个人携手一生……。
别让任何人偷走您的梦    作者：来源：网络文章时间：2008-10-1513:21阅读：　　美国某个小学的作文课上，给小朋友的作文题目是：“我的志愿”。    　　一位小朋友非常这个题目，在他的簿子上，飞快地写下他的。    他将来自己能一座占地十余公顷的庄园，在壮阔的土地上植满如茵的绿。    庄园中有无数的小木屋，烤肉区，及一座休闲旅馆。    除了自己住在那儿外，还可以和前来参观的游客分享自己的庄园，有住处供他们歇息。    　　写好的作文经老师过目，这位小朋友的簿子上被划了一个大大的红“X”，发回到他手上，老师要求他重写。    　　小朋友仔细看了看自己所写的内容，并无错误，便拿着作文簿去请教老师。    　　老师告诉他：“我要你们写下自己的志愿，而不是这些如梦呓般的空想，我要实际的志愿，而不是虚无的，你知道吗？”　　小朋友据理力争：“可是，老师，这真的是我的梦想啊！”　　老师也坚持：“不，那不可能实现，那只是一堆空想，我要你重写。    ”　　小朋友不肯妥协：“我很清楚，这才是我真正想要的，我不愿意改掉我梦想的内容。    ”　　老师摇头：“如果你不重写，我就不让你及格了，你要想清楚。    ”　　小朋友也跟着摇头，不愿重写，而那篇作文也就得到了大大的一个“Ｅ”。    　　事隔三十年之后，这位老师带着一群小学生到一处风景优美的度假胜地旅行，在尽情无边的绿草，舒适的住宿，及香味四溢的烤肉之余，他望见一名中年人向他走来，并自称曾是他的学生。    　　这位中年人告诉他的老师，他正是当年那个作文不及格的小学生，如今，他拥有这片广阔的度假庄园，真的实现了儿时的梦想。    　　老师望着这位庄园的主人，想到自己三十余年来，不敢梦想的生涯，不禁喟叹：　　“三十年来为了我自己，不知道用成绩改掉了多少学生的梦想。    而你，是唯一保留自己的梦想，没有被我改掉的。    ”。
别让任何人偷走您的梦想    　美国某个小学的作文课上，老师给小朋友的作文题目是：「我的志愿」。    一位小朋友非常喜欢这个题目，在他的簿子上，飞快地写下他的梦想。    他希望将来自己能拥有一座占地十余公顷的庄园，在壮阔的土地上植满如茵的绿草。    庄园中有无数的小木屋，烤肉区，及一座休闲旅馆。    除了自己住在那儿外，还可以和前来参观的游客分享自己的庄园，有住处供他们歇息。    　　写好的作文经老师过目，这位小朋友的簿子上被划了一个大大的红ｘ，发回到他手上，老师要求他重写。    小朋友仔细看了看自己所写的内容，并无错误，便拿着作文簿去请教老师。    老师告诉他：「我要你们写下自己的志愿，而不是这些如梦呓般的空想，我要实际的志愿，而不是虚无的幻想，你知道吗？」小朋友据理力争：「可是，老师，这真的是我的梦想啊！」老师也坚持：「不，那不可能实现，那只是一堆空想，我要你重写。    」小朋友不肯妥协：「我很清楚，这才是我真正想要的，我不愿意改掉我梦想的内容。    」老师摇头：「如果你不重写，我就不让你及格了，你要想清楚。    」小朋友也跟着摇头，不愿重写，而那篇作文也就得到了大大的一个Ｅ。    　　事隔三十年之后，这位老师带着一群小学生到一处风景优美的度假胜地旅行，在尽情享受无边的绿草，舒适的住宿，及香味四溢的烤肉之余，他望见一名中年人向他走来，并自称曾是他的学生。    这位中年人告诉他的老师，他正是当年那个作文不及格的小学生，如今，他拥有这片广阔的度假庄园，真的实现了儿时的梦想。    老师望着这位庄园的主人，想到自己三十余年来，不敢梦想的教师生涯，不禁喟叹：「三十年来为了我自己，不知道用成绩改掉了多少学生的梦想。    而你，是唯一保留自己的梦想，没有被我改掉的。    」　　看完了这篇文章之后……觉得自己也曾经有过许多梦想,但是……就是有很多才能都未曾被挖掘……庆幸的是——我如今找到了一个环境,可以完成及实现我梦想,我想这个环境也可以帮助您。
别让外界浮躁了自己...    作者：来源：网络文章时间：2011-02-0811:22阅读：的冷暖取决于的温度。    ，就是给别人一个理解自己自己的机会。    中，不会宽容别人的人，是不配受到别人宽容的。    宽恕不能改变过去，但它能拓展未来。    要学会他人的错误，因为你也有许多要别人宽容的缺点。    ，就是在合适的遇见合适的你。    不要计较别人怎样对待你，只问自己怎样对待别人。    对他人的尊重，是的一种魅力。    至高境界，包括的长处，指出朋友的短处，体谅朋友的软弱，为朋友的需要祈祷。    愚人除境不除心，智者除心不除境。    除去的是私利和狭隘之心，打造的是仁心、真心、本心，更多时候，是没有个人私利的坦荡之心。    只有这样，才能，。    人生有两大目的：一是得到想要的东西；二是得到的东西。    富有的定义不是谁每月工资挣得多，而是你每月“剩下多少”，剩下的才是财富。    财富的品格和内涵，比简单的财富数字更为重要。    贪不义之财易毁；信不忠之义多祸。    行事见于当时，是非公于后世。    活着就是不断解决一个又一个问题。    第一珍贵的是，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是。    你被别人嫉妒说明你卓越；你嫉妒别人说明你无能。    人生就是健康地生活着。    问心无愧是一种从不间断的享受。    只能自己吃亏，不让别人过不去，也是一种善。    生命只有一次，只有一次。    一次，便足矣。    人活一世，从容达观一些，就会轻松自在一些。    真正给你家的人，是你自己。    你不享受生活，就是罪孽。    来自于激情，平静来自于修炼。    别让外界浮躁了自己……。
别让高考，变成了死神。    作者：来源：文章阅读网时间：2017-06-0717:16阅读：　　壹　　每年的6月份，全国上下都会被一个话题所包围，那就是高考，这个在国人眼中可以决定人一生的一次考试。    　　每到这个时候，只要是家里有参考人员，那么你就会看到全家总动员的情景，把高考看成了今生的一次大选，甚至是唯一的一次抉择。    　　把他们没有完成的毫无保留的寄托在了孩子身上，那么，高考到底能给我们带来什么，又会从我们的中夺走什么。    　　贰　　不知大家是否留意过，每年的高考期间，新闻中总会报道有一些孩子因为高考的不，从而选择了轻生。    　　有些人会说这些孩子当初学习不够，有些人会说现在的孩子抗压的能力太差。    　　但我们的都经历过这些，我们都是从这条路走过来的，我们当时或许也认为如果高考，那么我们的人生将会面临毁灭性的打击。    　　从古至今，寒窗苦读，考取功名似乎成为了我们这些没有权利，没有背景的孩子唯一出人头地的办法，我们偏执的认为有了学历就等于有了未来。    　　学历和能力应该是平等的，我们的应试教育过于机械化，让孩子们无法去正确面对和考虑自己的人生，认为自己只有这一条路可以走，想法的极端才会带来行为上的极端。    　　叁　　跟高考告别了10年之后，我带着自己这点微不足道的经验重新审视高考。    　　我不再恐惧，或许是因为我并没有参与其中，但更重要的是，我清楚的认识到，高考不会成为我人生当中唯一的一条路，它更没有去决定我命运的能力。    　　我们着大好的年华，即便高考失败，也不能定义成我们人生的失败。    　　条条大路通罗马，我们应该振作起来，勇敢的面对这个世界，面对生活带给我们的困难，因为只有战胜它们，我们才会得到这个世界赐予我们的。    　　们，无论何时何地，请一定要记得，命运永远在我们自己的手中，只要你愿意。
到华南植物王国探秘猎奇    到华南植物王国探秘猎奇时间:2016-05-2514:10星期天，我和妹妹背着小背包跟着爸爸妈妈去华南植物园踏青、探秘、猎奇。    据说华南植物园里奇花异草、名树怪树特多，有亚洲最大的温室，养育了很多名贵的品种有些几乎绝种的植物，是华南最大的植物园，有华南植物王国之称。    一进去，就看到各种花草树木，还有城市里看不到的小昆虫。    我们决定先去“温室群景区”。    我们急匆匆赶往温室群景区，温室群景区有五个温室:雨林、高山/极地、沙漠、奇异植物和植物水族馆。    我们走进雨林植物室，首先映入眼帘的是一个用日光灯照射的大水池，可能那里很热吧，一片片王莲坐落在水中，王莲上能坐一个人呢！我们接着往前走，看到一颗很粗的树，叫“见血封喉”，名字怪怪的，我想树也不一般。    原来它是世界最毒的树，树汁毒性非常强。    “洞天树”可能吗？我就见到了。    空心的树，向上望能望到天，这是绞杀植物所造成的，真神奇！我还见到了各种食品、药品的原树：如咖喱树、可可树……，都是在雨林植物室里发现的。    经过凉爽的瀑布，我们走出了雨林植物室，进入奇异植物室。    突然，看到很多人围着一根藤拍照，原来它开花了，远远看去像一群小鸟，它就是大名鼎鼎的禾雀花，顾名思义，长的像麻雀，颜色翠绿，还倒着开！禾雀花的旁边还有一株花，像一棵矮矮的木棉，仔细一看不是木棉，每一朵花都有七种颜色，叫洋红西番莲，是东南亚一种很特别的树种。    进入高山/极地室，这里的植物是以灌木、苔藓为主的，它们不怕风不怕冷，是最坚强的植物，我们熟悉的迎春花、鲁冰花都属于高山植物。    华南植物园的大温室果然很大，不愧是亚洲最大的温室。    可惜闭馆时间到了，我们恋恋不舍地离开了这里。    今天到这华南植物王国踏青、探秘、猎奇，收获真大。    以后，我们每季节都来，看看这些植物的生长变化。    【到华南植物王国探秘猎奇】相关文章。
前事不忘，后事之师：史为明镜，得失尽在月明中    【出处】《战国策·赵策一》。    【释义】师：借鉴。    记取从前的经验教训，作为以后工作的借鉴。    【历史典故】春秋末年，晋国的大权落到智、赵、魏、韩四卿手中，公元前458年（已进战国时期），晋定公病死。    定公死后，宗室姬骄被立为国君，史称晋哀公。    智伯独揽朝政大权，成为晋国最大的卿。    智伯分别向魏桓子和韩康子要了土地。    当他要求赵襄子割地时，遭到了严厉拒绝。    智伯立即派人传令，让魏桓子和韩康子一起去攻打赵襄子。    智伯率魏、韩两家攻打晋一陽一。    晋一陽一被智伯围困了整整三年，形势越来越危急。    一天，张孟谈面见赵襄子，说：“魏、韩两家是被迫的，我去向他们说明利害，动员他们反戈联赵，共同消灭智伯。    ”当天夜晚，张孟谈潜入魏、韩营中，说服了魏桓子和韩康子，决定三家联合起来消灭智伯。    后来，赵、魏、韩三家联合进攻，杀得智伯军队四散逃窜，智伯被擒。    从此，晋国成了赵、魏、韩三家鼎立的局面。    一天，张孟谈向赵襄子告别。    赵襄子急忙挽留。    张孟谈说：“你想的是报答我的功劳，我想的是治国的道理，正因为我的功劳大，名声甚至会超过你，所以才决心离开。    历史从来没有君臣权势相同而永远和好相处的。    ‘前事不忘，后事之师。    ’请你让我走吧！”【成长心语】功高盖主，是做臣子的大忌，历史上无数的功臣正是由于功高盖主而被杀，张孟谈借鉴历史的教训，急流勇退，避免了被猜忌甚至被杀害的命运。    历史是一面镜子，人应该从历史中总结经验教训，以避免重蹈覆辙。    不忘历史，才能够继往开来，开创大局。    历史教人明智，借鉴历史成败，能够让我们以前人为借鉴，取得成功，避免败亡。
加入币乎“互赞党”合算吗？    加入币乎“互赞党”合算吗？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索加入币乎“互赞党”合算吗？加入币乎“互赞党”合算吗？作者:|来源:发表于图片截图自网络币乎的奖励原则1.文章发布者获得的点赞数越多（能量点赞才有效），获得的KEY奖励越大。    点赞者所赞的文章如果后期文章奖励越多，越早点赞的就获得的KEY奖励越多。    2.文章下方所显示的金额45%分给作者，45%按锁定KEY数量权重分给点赞的人，10%给币乎平台上有锁定KEY的所有用户。    图片截图自币乎APP“互赞党”出现了在此规则激励下，“互赞党”出现了，主要做法如下:1.大量关注陌生用户短时间内关注了7099人2.到处发言要求互关互赞图片截图自币乎APP互赞党的本质其本质是组团薅羊毛，而偏离了平台设计的初衷，大家用自己的能量，点赞出最好的文章。    互赞党薅羊毛的BUG1.如果只是大量关注陌生用户，陌生用户反向关注你的动机是什么除了遇到互赞党才会也关注你，但是即使被关注了也是不产生收益的。    2.有人会反驳说，我获得的关注多了，我发文就更容易获得点赞了。    真会这样吗？每个人的能量有限，而点赞后此文如果后期未获得大量点赞，其点赞收益是很少的，换作是你，你会把点赞给谁是给优质文还是给你仅仅关注的人不言而喻，肯定会给优质文，因为优质文会获得更多的点赞，作为早期点赞者他能获得更多奖励。    3.如果主要动机是薅羊毛，其热情能持续多久或许现在很多互赞党在半年或者甚至更多的时间内登录币乎的次数会非常少，那互关了可能会产生很多互赞吗？大道至简，天道酬勤币乎的slogan是“好文有好报”，所以要想挣KEY还是踏踏实实的写对大家有价值的文章，除了获得奖励，你的隐性收益写作能力的提高更是价值连城。    如果不懂区块链怎么办，那就好好利用币乎这个优质平台学习，点赞真的对你有帮助的帖子，你学到的东西远比薅羊毛更值钱。
加速衰老的六种不良习惯    加速衰老的六种不良习惯陈东丽日常生活中的一些不良习惯会加速衰老。    如果你有以下这些习惯，皮肤就会过早地起皱纹。    减重过猛减重过猛会造成皱纹和皮肤松弛下垂，这是因为随着年龄的增长，皮肤会逐渐丧失弹性，无法适应快速减重的趋势。    如果你需要减重，一周内的体重减轻量不要超过1千克。    有些医生建议老年人不要过分担心体重的轻微增长，只要不是体重超重即可。    因为散布于身体各处的额外脂肪有助于填补皱纹和让你看起来更年轻。    操心的事过多同时做多种事情会造成压力，压力会增加体内自一由基的产生，从而导致衰老。    有研究显示，仅仅是一周的工作压力就会通过缩短端粒长度而损伤DNA。    端粒长度缩短与患心脏病、癌症、2型糖尿病和其他人一体衰老性疾病的风险增加之间存在着关联。    压力还会让人更容易沉溺于其他一些会加速衰老的不健康行为，如过多食用垃圾食品。    冬季家中太暖和在室外气一温一很低时调高室内一温一度虽然感觉舒适，但会降低室内湿度。    这种干燥效应会对皮肤形成烘烤，导致皱纹更为突出，让人发痒，造成皮肤脱落。    可以使用加湿器来抵消干燥空气的不良影响。    保持稍微凉爽些的室一温一还有助于燃烧脂肪。    爱吃甜食爱吃甜食的人其面部皮肤衰老速度快。    血液中的糖会形成对皮肤具有损伤作用的晚期糖基化终末产物。    吃的糖越多，形成的晚期糖基化终末产物就越多，从而损伤能保持皮肤紧致和有弹性的蛋白质纤维。    一旦蛋白质纤维受损，皮肤就会长皱纹，并松弛下垂。    睡眠不足睡眠对防止皮肤过早衰老起到了至关重要的作用。    如果每晚睡眠不到7个小时，人一体就没有足够的时间来修复和更新细胞，也无法制造出有助于保持年轻的激素。    睡眠充足的人看上去要比实际年龄小。    吸烟吸烟除了会缩短寿命外，还会造成皮肤过早衰老；抽烟越多，皮肤皱纹也就越多，不仅面部皮肤会受影响，身体其他部位的皮肤也在劫难逃。    美国梅奥诊所的医学专家发现，吸烟会使血管变窄，阻碍血液流向皮肤，增大身体其他部位出现皱纹的可能性。
助人为乐的作文500字    助人为乐的作文500字时间:2012-12-2210:32我和妈妈做了一件好事，到现在心里还乐滋滋的！那是一个周六的早晨，天气格外的好，我和妈妈去爬琅琊山。    当我们从琅琊寺旁边的小路下山时，原本曲径通幽，暗香浮动的山路上惊现了让人目瞪口呆、一毛一骨悚然的一幕：一位男子躺在冰凉的石头路上，周围地上布满了让人触目惊心的鲜血，像是才淌出来的，那人嘴里也有血，一直张口不合，像是想说话，他的同伴在旁边一直捧着他的头，叫着他的名字，他的眼里一片茫然，有些恐慌，有些绝望，渐渐地，他的眼光似乎越来越迷一离，眼看就要睡着了。    。    。    看着这双眼，我的目光仿佛凝结了，被锁上了，怎么也移不开，这双眼一眨一眨，像是一张一合的嘴，说：救救我！然后闭上了眼睛。    我吓呆了，喊道：妈妈，快，快救救他，救救他呀！妈妈立刻掏出了手机拨打了120，通了，喂电话那边传来一个声音，琅琊山南天门和琅琊寺之间的小路上有个人晕过去了妈妈冷静地说。    我在一旁大声补充道：还吐了血！谢谢你，刚才有人打了电话，是外地人，就是说不清地址，稍等，救护车马上就到！打完电话，我松了口气，回头一看，那个男子居然似乎又醒了，他看着我们，眼里充满了感激，仿佛在说：谢谢你们，救命恩人啊！我焦急地等待着，度秒如年，直到嘀—嗒，嘀—嗒的救护车声从远处飘来，我才放下了心中的巨石。    。    。    男子有救了！妈妈拉着我默默地离开了。    我回到家，心中还在想着，也许他现在正在抢救中，也许抢救完毕，正吊着水呢。    。    。    想到这，他感谢的目光又浮现在我的脑海中，那种目光是语言无法描述的，我的思想也在那一刻定格，虽然我没有得到任何人的表扬，但是我的心里像吃了蜜一样甜！原来帮助别人是这么快乐的一件事情！【助人为乐的作文500字】相关文章。
励志音乐梦想的远行者    作者：来源：文章阅读网时间：2017-05-1019:32阅读：　　张明远，一个有着音乐的歌手，有着不一般的轨迹。    　　我和张明远没见过面，但是我们线上联系较多。    认识他是我在一次想家的时候听到了《》这首歌，深深的感染了我。    他的音乐给人一种满满的正能量和爱，虽然中途有太多的坎坷，疼痛，但他追梦的脚步未曾停止，唱着大家心里的梦想，谱写多数人深处的流浪歌。    　　每个人都有梦，有的人坚持，有的人。    张明远的梦想，从未丢弃。    07年来到北京，开始找寻他心中遥远的。    09年再次来到北京，在北京百子湾沿海赛洛城那边租了个四平米的小屋。    每天早上三点梦中醒来，九点准时到富力广场给大伙们唱歌。    每次他唱歌的时候都会有很多现场的一起合唱。    有的时候，遇到城管不让的时候，他就给大家清唱，下雨刮风也都不例外，一唱就是7、8个小时。    每天推着300多斤的街头演出设备，走到哪儿，唱到哪儿，无论走到哪儿，都会引起无数的目光。    不管手指被琴弦磨出多少个伤口，他都没有停止过坚持！但是他和其它的歌手不同，虽然上过很多电视节目，发过很多专辑，唱过很多歌，依然追寻最初的梦想。    他说，宁可在中死去，也不愿意在中委屈。    每个人都有爱，只是表达的方式不同。    2014年，张明远带着一群有共同梦想的小，定期组织了一些街头上的公益活动，在联系相关的部门，将捐献给需要帮助的人。    他说，我们的钱不用很多，能吃饱饭，还能每天能在路上坚持自己的梦想，我这不是我一个人的梦想。    在这条有爱的路上，一路感染到更多的人，贡献爱的力量，哪怕只是一件冬天废弃的棉袄，也许就能帮助过不冬天的人。    有一种见证叫做时光，有一种力量叫做梦想，有一种叫做流浪，有一种歌声叫做。    在这个寒冷的冬日，愿他的音乐能带给你们，一同体会爱的力量。    他说，梦想等不了，孝顺等不了。    　　太多，太多苦难，太多坚持，太多梦想，坚持自己，励志前行，一路有你，有我更精彩。
劳动是快乐的作文500字    劳动是快乐的作文500字时间:2014-04-1722:17哎，你让一让。    一大早就传来妈妈的埋怨声。    我，今年13岁，一张圆圆的脸蛋上，有一双水汪汪的大眼睛。    虽然我已经上六年级了，可我还是不会家务。    哎，怪不得，一大早，就传来妈妈的叫一声。    为了避免这一系列事再度重演，我和妈妈商量了下，决定今天都让我来学做家务。    学扫地我拿着一把扫帚，一个簸箕，全副武装，精神抖擞地向垃圾王国攻去。    唰唰唰&hellip;&hellip;两三下搞定，妈妈，我扫好了！我得意洋洋地叫道。    妈妈应了一声，便走出来，检查我的成果。    呀&hellip;&hellip;妈妈尖一叫一声，这叫扫好了？你看看，你看看，到处是垃圾。    比没有扫更脏了！我被妈妈骂了个灰头土脸。    哎，你看，要这样扫，先把垃圾扫成一堆。    然后，再把它们扫进簸箕里，这样，懂了吗？妈妈教道。    嗯！我应道。    实行了一遍，总算有点像样了！学拖地我把拖把洗干净后，便拖了起来。    嘿咻&hellip;嘿咻&hellip;&hellip;好不容易拖好了一块地，正准备拖第二块地时，又传来一阵尖一叫一声，这回不是妈妈，而是我。    我向总司令妈妈报告：报告司令，刚刚拖好的地上有了一个脚印！恩，是谁干的？快从实招来。    司令怒气冲冲的问到。    报告司令，是我踩的。    我说道。    呃~妈妈哭笑不得，对我说：你倒着拖，不就不会踩到了吗！哦！我若有所思地回答道。    这时副司令（爸爸）发话了：平时脑子挺灵光的，现在怎么就这么傻呢！我低头没应，继续拖地。    不一会儿，我就光荣完成了这个任务。    自从我学会了扫地、拖地，家里就少不了我劳动的身影。    自从我学会了做家务，我才发现劳动是快乐的！指导老师：许老师评语：哈哈&hellip;&hellip;真是一次快乐的经历。    文章语言精炼幽默，结构新颖独特，情节生动，有条理。    从小见大，从一些小小的家庭事物中得出真谛！棒！【劳动是快乐的作文500字】相关文章。
劳动最光荣作文450字    劳动最光荣作文450字时间:2013-06-25劳动创造丰收，劳动创造财富，劳动创造了人类美好的生活和灿烂的文明。    一幢幢高楼拔地而起，一座座大桥横跨两岸，一丛丛花草争妍斗艳&hellip;&hellip;这都是劳动人民辛勤汗水的结晶，劳动最光荣。    今天，我怀着对劳动人民的敬仰，来到阜宁县城的一座在建公园，亲身体验了劳动的快乐和光荣。    一辆辆卡车运着石块和树苗驶过来。    劳动者们分为两队，一去队搬石块搭假山，一队留下来载树。    搬石块的人民尽管累得满头大汗，但大家都丝毫没有停下来休息的意思，一心想着尽快搭好假山，给游人欣赏。    再看栽树的一队吧，他们也不闲着。    有的在搬运树苗，有的在挖坑，有的在放树苗，有的在填土，有的在浇水&hellip;&hellip;他们热火朝天的劳动场景深深地感动了我，激发了我，催促我迅速投身这场光荣的劳动。    我借来一把铁锨，挖起了树坑。    哎，挖坑可真累啊，我费了九牛二虎之力才挖出一个小坑。    没事，小朋友，万事开头难嘛，底下就好挖了。    身旁一位老人鼓励我。    果然，下面的土都是潮一湿的，比较松一软，很好挖。    后面的事轻就松多了，把树苗放在坑里，培上土，浇些水，一棵树苗就载好了。    微风吹过，栽好的小树苗好像在向我点头微笑呢！大家齐心协力，终于载好了所有的树苗。    尽管很累，但看到可爱的小树苗，想到为建设公园、美化城市尽了一份力，大家都无比高兴，公园里到处洋溢着欢乐的笑声。    劳动虽辛苦，但劳动者们为了城市的美好和人们生活的幸福，不辞劳苦，默默奉献。    这种精神深深感动了我，我要向劳动者致敬，向劳动者学习，在今后的生活中，积极参加劳动，为建设美好家园出力流汗。    劳动创造欢乐，劳动创造美，劳动最光荣，我爱劳动！！。
劳动最光荣作文500字    劳动最光荣作文500字时间:2013-06-2208:31劳动，虽然累，但是从中可以得到许多快乐。    高尔基曾说过：只有人的劳动才是神圣的。    在我家附近，有五六个垃圾箱，一位环卫工人负责，负担挺重的。    千户人家的垃圾就扔进这几个垃圾箱，环卫工人每天早晨用垃圾车把垃圾运走。    每天上学我都能看见，后来得知这环卫工人姓胡，于是我就叫他胡大爷。    胡大爷每当看到我时，总是面带微笑，这是为什么呢？哦，原来是这样。    一次，我问胡大爷：胡大爷，这份工作您觉得苦吗？我觉得不苦，我把这份工作看作劳动，俗话说劳动最光荣嘛。    我又问道：那你觉得这劳动好在哪儿？胡大爷笑眯眯地说：你可不知道，我这可是赚钱的锻炼，哦！这个劳动我可以从中得到快乐！这使我想到了高尔基又曾说过：我们世界上最美好的东西，都是由劳动、由人的聪明的手创造出来的。    胡大爷又谈起他的儿子。    他说：我儿子常年在外打工，但他也很快乐。    虽然日出而作，日入而息，累得不成样子，但是他仍然打电话给我报平安。    他经常提起劳动最光荣，他也喜欢劳动。    听了这话，我才更加正确地认识劳动这一词。    看着胡大爷硬朗的身体，看着胡大爷劳动的身影。    我又想到胡大爷都这么大年纪的人了身体还这么健康，这可能是劳动的原因吧。    胡大爷其实在家也种了一块小菜园，他经常对我说：种豆得豆，种瓜得瓜。    只要你在我家附近看到环卫工人，如果他总是很快乐，那就是胡大爷。    指导老师评语：劳动最光荣。    从一名环卫工人身上体会到对劳动的理解，视角比较独特。    对人物语言的描写是本文一大亮点。    恰当运用名言警句，自然流畅，起到了画龙点睛的效果。    (缪云龙)【劳动最光荣作文500字】相关文章。
北京笔记，读上下五千年(四）    北京笔记，读上下五千年(四）来源:时间:2013-08-2409:56:17阅读:次　　上下五千年，过去那些封建的，自私自利之，自私自利的精神可以不要，全人类都应当予以抛弃。    但伟大的共产主义精神我们不可不要，这种精神境界分为高中低三个层次，从一个人平时的行为表现就可以看出来。    为人民服务就是共产主义思想的一部分，为人民服务是人类的最好思想!这很正确。    　　上下五千年，奴隶社会时期的人要远比远古时期的人更加险恶丑陋。    而封建社会时期的人也远比奴隶社会时期的人更加险恶丑陋一百倍，且已经险恶丑陋到极点。    虽然辛亥革命推翻了封建制度，但封建残余思想至今仍然残留在很多人的脑海里，驱之不散。    与此同时，地球的自然也被破坏和污染到了极点，现在是已经到了必须进行返璞归真的时候，不然，人类与将难以为继。    好在我们已经开始意识到这一点，并且有越来越多的人已经行动起来，或者正在行动起来。    　　上下五千年，封建统治阶级是为个人的利益而天下人，但不会长久。    而共产主义者是为全天下人的利益而打江山，坐江山和谋和谐。    可见，一个是为的利益而和谐天下人，一个是为天下人的共同而和谐自己，可以牺牲个人的全部利益，包括生命，这就是伟大的共产主义精神，这就是封建统治者与共产主义者的根本区别。    　　上下五千年，思想不是与生俱来的，而是在漫长的社会斗争和实践中发展而来。    有什么样的思想，就产生什么样的制度和社会，从而诞生什么样的文化。    要想构建一个长久和谐的世界，必须唾弃险恶丑陋的封建思想、制度和文化，必须坚持先进的文化方向，与时俱进，不断开拓进取，才能逐步构建起一个长久和谐的世界。    　　2013年8月21日于怀柔兴怀大街农行分理处。    　　。
北京造梦者售后  雾霾频发 新风系统将会成为居家必备!    北京造梦者售后|雾霾频发新风系统将会成为居家必备!_美文阅读网你好,欢迎访问搜索北京造梦者售后|雾霾频发新风系统将会成为居家必备!北京造梦者售后|雾霾频发新风系统将会成为居家必备!作者:|来源:发表于据统计，目前新风系统在欧美国家的普及率已经高达%，而目前在中国的普及率却不足2%。    为什么欧美家庭新风系统普及率那么高因为欧美国家在重视经济发展的同时，也没有忽略空气对人体健康的重要性！新风系统能满足空气不断被置换、一直被过滤，从而提高空气的清洁度。    空气污染诱发多种疾病许多室内空气污染物都是刺激性气体，比如说二氧化硫、甲醛等，这些物质会刺激眼、鼻、咽喉以及皮肤，引起流泪、咳嗽、喷嚏等症状。    更严重一些，长期在污染的空气中生活，还会引起呼吸功能下降、呼吸道症状加重，有的还会导致慢性支气管炎、支气管哮喘、鼻咽癌等患病率也会有所增加。    一些常见的病毒、细菌引起的疾病如流感、麻疹、结核等呼吸道传染病也都会借助空气在室内传播。    室内CO2含量的危害生活当中二氧化碳是人类无时无刻在制造却经常被忽略的气体。    二氧化碳在室外是全球变暖的元凶之一，在室内对人体健康影响及行车安全顾虑更是不容忽视的主因之一。    室内二氧化碳浓度的标准应低于1000PPM，当二氧化碳超过一定量时，血液中的碳酸浓度增大，易产生酸中毒。    近年来，国内的空气污染状况日益严峻，京津冀区域13个城市空气质量基本都是不达标，甚至出现灰霾天气，而这样的天气也逐渐南下席卷而去，即使是广东地区。    很多市民都下意识地带口罩出来上班，但却并没有意识到室内空气也是很重要的。    相比公众对城市空气质量关心的热度，室内空气质量并没有被重视。    很多市民认为待在室内不会受到威胁的错误认识。    其实大颗粒物通过网窗就可隔离，但及以下颗粒很容易进入室内，而且稳定性很强，不容易沉降到地面，可以在室内空气中停留几天甚至几十天。    所以想要改善室内空气品质不能单一靠开窗换气来实现，需要安装新风系统，从而可以保持室内空气清新舒，有利于身体健康。
北京：一段必走的朝圣之路    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-1612:29阅读：　　北京，对每一个中国人来说都有着特别的意义。    我们都应该记得小学的语文课本上面，一定有过这样一句话：我国是一个历史悠久、地大物博的文明古国，北京，是我国的首都。    从那时起，“我爱北京天安门”的首都情结就已悄悄种下。    某年某月，某时某地，我们是否都曾想起过这个遥远的地方呢？想着无论如何，都要去那里待上几天，因为那里，是当代中国的脉搏，因为只有那里，能够解中的那个“首都情结”，更因为这还是一段我们不得不走的朝圣之路。    　　想站在宽阔平坦的天安门广场，看一次最庄严宏大的升旗仪式，在雄壮的国歌声中，感受如潮的爱国热情和祖国从落后到崛起的艰辛不易。    想登上雄伟壮观的八达岭长城，环顾祖国的大好河山，遥想春秋战国时代的烽烟四起和秦朝大将蒙恬率领大军北击匈奴的刀光剑影，也要感叹这固若金汤的万里长城脚下又曾留下了多少孟姜女的泪水。    想去气势恢宏的紫禁城和金碧辉煌的乾清宫，感受元明清以来帝王将相的集权文化和封建王朝的荣辱兴衰。    想去庄严肃穆的天坛公园，领悟华夏民族对天地文化的敬畏与天人合一的。    想去最接地气的南锣鼓巷，徜徉在北京最古老的街区，穿梭于胡同瓦巷之间，探索这里的民俗风情和情趣。    想去圆明园和颐和园，一个用残砖断瓦时刻警醒世人“落后就要挨打”，另一个则有幸在晚清最后的荣光里见证了新兴势力和保守力量的针锋相对。    想去北大清华，一睹中国最高学府的风采，感受名校的气息与内涵，顺便祭奠下未能尽兴一搏的。    　　这里，意味着太多。    时代的焦点，国家的中心，历史的兴衰，关乎着我们每一个人。    那就出发吧，趁着年轻，用心走完这段必须要走的朝圣之路吧！。
北大开设手游课：首先你得会玩，然后再谈成功    这让我想到，老一辈子的人，对现在的网红文化深恶痛绝，认为漂亮整容不能吃也不能喝，晦淫晦盗，应当禁绝。    半老半不老的一代人，对虚拟互动文化产品看不惯。    极端的观点，甚至认为应该封堵未来发展，禁绝虚拟互动时代的到来。    但即便如此，各类新事物仍然在不断的出现和发展，这是趋势，也是必然，处巨变最好的方式其实是：顺应时势，利用规律。    03以前做教育的时候，认识了两位很有意思的家长。    那两位家长对王者荣耀这款游戏深恶痛绝，甚至多次给有关部门提意见，要求严控游戏。    他们说：两父母都是高知分子，但自出现游戏以来，孩子就一度沉迷游戏无法自拔，成绩一滑再滑，就是因为玩游戏。    我当时心里在想，学霸的孩子，就必然是学霸吗？那农家的孩子，还不得一辈子没有翻身之地？著名翻译家文洁若，曾说过一件事：1946年时，清华大学校长梅贻琦最小的女儿梅祖芬，考清华落榜，补习了一年才考上。    同年落榜的还有大哲学家冯友兰的女儿宗璞、以及大文豪梁启超的孙女梁再冰。    而比学霸更有份量的哲学家、思想家、清华校长，他们的后人都不能重现上辈的风彩。    学霸的孩子不太学霸，岂不是正常之至？跟游戏有个毛关系？再说个例子，猫爷有一位高中同学，高中的时候就已经沉迷游戏。    他的迷已经不是不打游戏就难受了，他甚至在静坐的时候，手指都会不停的动。    我问他在干嘛，他说在练习通关的指法。    旁人看不懂，但他即使没有电脑鼠标键盘，已然将套路牢记在心里。    幸运的是他的父母并没有阻止，只是规定游戏可以玩，但不能影响学习，我的那位同学也乐于接受。    大学以后，他仍然会打游戏，所不同的是，他已经不是单纯的打游戏，而是通过游戏进入了电竞行业，参与了很多比赛，在游戏界成了小有名气的人。    到现在，我的那位同学通过电竞积攒下第一桶金，开了自己的游戏开发公司。    对这样的结果，我一点也不意外。    会玩，其实就是一种专业。
区块链世界的基础概念    区块链世界的基础概念_美文阅读网你好,欢迎访问搜索区块链世界的基础概念区块链世界的基础概念作者:|来源:发表于作为一枚文科生且从事传统行业的我，刚接触到高深冷的“区块链”时，大脑完全进入死机状态。    头脑的底层操作系统对此类“程序”完全完全完全不兼容，区块链的入门书籍和课程多次拿起又放下，入门进程一直处于死循环状态。    作为一名践行哲，为了真实理解并渴望抓住拥抱区块链的机会，我还在不断地执着的拿起、放下、再拿起.....如此的往复循环当然也不会一无所得，至少还是了解了几个区块链领域的专业用语。    本次借作业机会，对阅读过的资料中涉及的词汇、概念做了一些梳理和总结，加深概念在大脑中的印象，以期最终内化入大脑操作系统中。    区块、区块链：区块其实就是计算机系统中存储的数据块，比如存放在硬盘中组成一部电影、一首歌曲的数据集合。    区块链是一个个通过哈希值进行关联的区块组成的。    因为哈希值的环环相扣相互链接所以被取名区块链。    本质上区块链分布式数据库。    哈希值：能把任何数据块通过特殊的算法计算提取出一个数据“指纹”，这个指纹就是哈希值。    多个数据块之间可以通过哈希值来验证是否是同一个数据块。    分布式账本：它是建立在点对点的网络上的一个在节点之间相互同步、共享的数据库。    公链私链联盟链：各种链对于外行人来说真的搞不清楚这是什么状况。    学习后基本了解它们也是区块链技术的细分，是面对不同的场景和使用对象而言，公链意味着所有人都可以进入系统中读取数据、发送可确认交易、竞争记账的区块链。    私链是指写入权限由某个组织和机构控制的区块链，参与节点的资格会被严格限制。    联盟链是基于公链和私链之间，指由若干个机构共同参与管理的区块链，其中的数据只允许不同的机构进行读写和发送交易，并共同记录交易数据。
区块链是什么？投资前还应该知道的这三点？    区块链是什么？投资前还应该知道的这三点？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索区块链是什么？投资前还应该知道的这三点？区块链是什么？投资前还应该知道的这三点？作者:|来源:发表于区块链变得异常火爆，只要跟区块链沾边的，身价都会翻倍。    网上对于区块链的消息与言论也是各有不同，无论是褒义是贬义，在接触区块链投资前，都应该知道这几个点，才能更好的进行投资。    一、区块链分几个阶段？区块链一共有、、，以比特币为主的数字货币是区块链；以太网为心的智能合约平台的是区块链；以高性能的区块链的应用场景和平台的是区块链。    简单总结就是是挖矿、炒币；是ICO、发币；是项目的落地。    真正的落地项目离我们还是比较远的，多数项目都以阶段为行业解决方案的切入点，区块链与行业相结合，让区块链能够在某个行业中应用落地。    二、怎样算是具有资质的区块链项目？有潜力的区块链项目，有不同的评价标准和不同的时期。    2017年数字货币的爆发，其主要原因是ICO和以太网智能合约的推动，以前能满足这两个条件的就算好项目，现在的项目的衡量标准是：（1）有应用场景。    项目本身有团队、有目标，有真实的场景应用。    因为有些团队或是企业不适合区块链应用，也要让两者之间建立联系，是比较生硬的做法。    (2)区块链参与的多方能产生交易(3)区块链有大量的社群，有用户。    总结来看，好的区块链项目是能够落地应用的。    三、区块链的推广人群怎么分？拿现在比较火的区块链游戏来说，区块链的推广有两部分人群，第一部分人群就是币圈，持币者可能是区块链游戏的用户。    比如金盛推出的，就是区块链的一种交易形式，用户可以最低5美元交易货币对，点击看涨看跌即可，盈利能达到93%，性价比也是很高的，用户既能如玩游戏一般，又能赚到钱，这就是一部分的区块链用户。
十九世纪末巴黎歌剧明星的肖像画故事    作品名称：丽娜&middot;卡瓦里艾莉肖像艺术家：乔瓦尼&middot;波尔蒂尼尺寸：现存藏处：芝加哥艺术博物馆美国乔瓦尼&middot;波尔蒂尼是欧洲十九世纪末著名的风俗画与肖像画家。    他出身于意大利的艺术家庭。    1872年，乔瓦尼移居巴黎，并和印象派大师埃德加&middot;德加成为一生挚友。    乔瓦尼&middot;波尔蒂尼《自画像》乔瓦尼的作品时尚、流畅、潇洒，他将意大利现实主义画派和后印象画派的风格巧妙地融合在一起，独树一帜，成为十九世纪末巴黎最时尚的肖像画家，其代表作之一《丽娜&middot;卡瓦里艾莉肖像》在当时被传为佳话，使乔瓦尼拥有一个独特的美称时髦大师。    丽娜&middot;卡瓦里艾莉照片丽娜&middot;卡瓦里艾莉原名娜塔莉&middot;卡瓦里艾莉，是当时巴黎著名的女高音歌剧明星，被称为当代维纳斯，她的一生充满传奇色彩。    丽娜出生于1874年的圣诞节，她年幼父母双亡，在孤儿院中长大。    丽娜&middot;卡瓦里艾莉宣传海报由于她对表演艺术的热爱，她从管教森严的孤儿院中逃离，加入一个一边旅行一边表演的剧院团队，一路来到巴黎，并在巴黎迅速成为歌剧明星。    丽娜命运坎坷，曾结过四次婚，出版书籍《MySecretsofBeauty》，并在二战初期成为护士志愿工作者。    乔瓦尼作品《丽娜&middot;卡瓦里艾莉肖像》乔瓦尼以深棕色的背景衬托丽娜黑色高领的紧身服装，精致的珍珠耳环与项链突显着丽娜时尚、高雅的明星艺术气质。    除此之外，乔瓦尼又运用潇洒、利落的大笔触绘制背景，暗喻丽娜苍伤、坎坷、坚毅的命运。    整幅肖像作品的格调浑然一体、一气呵成、淋漓尽致！丽娜精致、漂亮的轮廓，柔中带刚、忧郁的眼神记录了那个时代的时尚与繁华，也记录了丽娜作为一名歌剧明星艰辛、沧桑的命运&hellip;&hellip;十九世纪末巴黎歌剧明星的肖像画故事。
十八岁离我们越来越远    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-0509:42阅读：　　十八岁是一个不太懂人世，却已经成年的年纪，十八岁是一个充满活力却又没太多经验的年纪，十八岁是一个多么好的年纪，十八岁是一个成年与未成年的分界线，一边意味着简单，天真，一边意味着，还要去面对人心算计，江湖险恶，十八岁你要学着长大，十八岁你不能停在眼前，十八岁你已经可以独立了，十八岁你不能去了，十八岁别怕失败，十八岁就要勇敢去闯，十八岁哭过笑过才是，十八岁困惑过失意过才是真正的。    　　十八岁是长大的开始，你要去的为打拼，可能十八岁你不会，但你了生存的技能，十八岁你可能在学校，也可能辍学打工或是在上技校，但你要明白自己选择的路就一定要走下去，哪怕很累，哪怕经常疲惫，哪怕时不时想，我们都不要放弃，因为那是你曾经的选择，那是你曾经坚持的，怎么能轻易放弃，怎么能说停下就停下，十八岁你还年轻，年轻你就要勇敢的去走属于自己的路，不去曾经只去现在。    　　十八岁是多少人羡慕的年龄，十八岁是多么吸引人的年龄，十八岁你不是很大，但也不小了，十八岁你可能还没有长大，但你不能不去长大，十八岁你的人生才刚刚开始，十八岁你才要学着去去面对，十八岁无论你在干什么，只要记住我已成年就行。    　　十八岁是人一生最有意义的年龄段，所以我们不要辜负了着的年龄，十八岁我们该学着长大了，十八岁我们该学着体会冷暖了，十八岁我们不能想干什么就干什么了，十八岁我们要学着冷静思考了，十八岁的你或许还不懂事，十八岁的你或许还不想长大，但你要明白十八岁以后你要面对的是什么，十八岁成年与不成年的划分，也是人一生中最的年龄段，请你珍惜你的人生，珍惜十八岁的记忆。    　　十八岁一边是依靠，一边是独立，十八岁的我们也曾胆怯过，十八岁的我们也曾过，十八岁的我们要学会迎接十九岁的到来。
十月再见，十一月你好    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0120:34阅读：　　时光的脚步总是匆忙，　　一个不经意，　　又来到了十月的尾巴。    　　所有的结束都是另一种开始，　　不管过去还有多少，　　下一秒我们又要重新起航。    　　秋天就要过去，冬天即将到来，　　所有的都是在孕育着新的。    　　，十月的每一次馈赠，　　期待，十一月的每一次未知，　　明天，我们都将是全新的自己。    十月再见，十一月你好　　十一月，要更加　　没有任何一种是靠不劳而获得来的，每一个都要靠自己努力去实现，也许很遥远，也许很艰难，但只要踮起脚尖，就能离阳光更近一点，不管十月付出了多少，十一月都要重新打起精神出发。    　　也许十月的你经历了很多，但你要始终，越努力，就会越，你所付出的每一份努力，都会化作你身上的力量，推着你一步一步向着梦想靠近。    十月再见，十一月你好　　十一月，要更加　　在世，不如意事常八九，如果我们总是在过去纠结徘徊，就永远也不能往前踏出一步，很多事情，换个角度想就会豁然开朗，很久以后我们都会发现，曾经以为熬不过去的事情，都慢慢地消散在了时光里。    　　曾经让你撕心裂肺的事情，总有一天你会笑着说出来，只要无关生死，什么事都不是大事，坦然面对每一次和，心境才会更加开阔，人生不会永远按我们所想的路走，而我们唯一能做的就是让自己快乐。    十月再见，十一月你好　　十一月，要更加健康　　身体是革命的本钱，只有保护好自己的身体，才能有更多的精力去面对中的挫折与，不要熬夜，按时吃饭，锻炼身体，没有强健的肉体，再的也走不出的禁锢。    　　健康的身体需要健康的，笑一笑十年少，不管遇到什么事情都要笑口常开，世界这么美好，用上一辈子的都看不够，我们能做的唯有更加健康，更加长寿，这样才能守护我们所爱的人，没有什么比健康地活着更重要。    　　过去的不能重来，别再遗憾，　　更美好的生活永远是在未来。    　　愿十一月的我们，　　都能成为更好的自己，　　每一天都过得足够精彩。
十里一走马 五里一扬鞭《陇西行》赏析    ●陇西行①十里一走马，五里一扬鞭。    都护军书至，匈一奴一围酒泉。    关山正飞雪，烽火断无烟。    这是王维用乐府旧题写的一首边塞诗。    诗一开头，便写告急途中，军使跃马扬鞭，飞驰而来，一下子就把读者的注意力紧紧吸引住了。    一、二句形容在一走马、一扬鞭的瞬息之间，十里、五里的路程便风驰电掣般地一闪而过，以夸张的语言渲染了十万火急的紧张气氛，给人以极其鲜明而飞动的形象感受。    中间两句，点明了骑者的身份和告急的事由。    一个围字，可见形势的严重。    一个至字，则交代了军使经过走马、扬鞭的飞驰疾驱，终于将军书及时送到。    最后两句，补充交代了气候对烽火报警的影响。    按理，应当先见烽火，后到军书。    然而现在，在接到军书之后，举目西望，却只见漫天飞雪，一片迷茫，望断关山，不见烽烟。    是因雪大点不着烽火呢，还是点着了也望不见呢？反正是烽火联系中断了。    这就更突出了飞马传书的刻不容缓。    写到这里，全诗便戛然而止了，结得干脆利落，给读者留下了想象的余地。    尽管写形势危急，气氛紧张，而诗中表现的情绪却是热烈、镇定和充满自信的。    这首诗，取材的角度很有特色。    它反映的是边塞战争，但并不正面描写战争。    诗人的着眼点既不在军书送出前边关如何被围，也不在军书送至后援军如何出动，而是仅仅撷取军使飞马告急这样一个片断、一个侧面来写，至于前前后后的情况，则让读者自己用想象去补充。    这种写法，节奏短促，一气呵成，篇幅集中而内蕴丰富，在艺术构思上也显得不落俗套。    （刘德重）〔注〕①《陇西行》：乐府旧题。    又称《步出夏门行》，属《相和歌。    瑟调曲》。
升学第一天作文600字    升学第一天作文600字时间:2013-11-2611:31今天开学，我的心情格外激动，六点就起来了，我穿戴整齐就出发，去我的新学校---实验中学。    在去学校的途中，我脑海里浮现了许多问题：我们上了初中就要全部重新分班了，我能不能和好哥们分在一个班呢？朝夕相处的同学都在哪个班呢？这些必须到了学校才知道，想的同时我加快了速度向学校走去。    站在学校门口，看着像巨人一样稳坐在大地上的学校，两旁的楼房仿佛在向我们招手，欢迎我们，学校到处人山人海，十分热闹。    通告栏贴在墙上，那一块是人群聚集地，人特别多。    我费了好大的力气才挤进去，在纸上寻找着自己的名字，几个好朋友的名字都出现了，就唯独没有我，我加快速度，终于在349班里找到了。    我认识的同学有三个，关系都不是太好，我又在通告上看了一下楼层，我的运气也实在是“太好”了吧？349竟然在四楼，六年级就在四楼，刚到初一又是四楼，每天上下楼累死了。    好哥们有十几个，总共才几个班啊，我竟然一个都没分上。    不过和我同一楼层的有好多，也不算太差。    再说我也可以在新班级认识新朋友嘛。    一个小时后，老师点了我们几个男生的名字到下面搬书，走到书库，十几种图书整整齐齐地摆放在地上，我们班是最后一个去搬的，所以没多少书了。    我们几个同学跑了两三个来回才送完。    回去一看，每人竟然有17本，而且还没有语文书。    全部装到书包里，都塞不到一抽一屉里了。    书好像有千斤重，背在我身上仿佛背了几块砖，不过发新书了我还是很高兴的。    今天过得很有价值，也很快乐，认识了许多新同学，最重要的是今天正式成为了一名初中生。    【升学第一天作文600字】相关文章。
华尔街分析师建议：只持有比特币    华尔街分析师建议：只持有比特币_美文阅读网你好,欢迎访问搜索华尔街分析师建议：只持有比特币华尔街分析师建议：只持有比特币作者:|来源:发表于区块链的风险投资家，斯宾塞·博加特表示：尽管最近市场一直处于阴跌的状态，但是比特币的购买力依然强劲。    同时他预测，今年年底比特币至少会站上一万美元大关。    博加特是知名风投公司BlockchainCapital的合伙人，据说也是华尔街第一个区块链分析师，他写了很多备受好评的区块链行业报告。    最近三周，比特币一直处于下跌的趋势中，这是继2017年9月以来持续时间最长的下跌。    即便如此，博加特依然认为长期而言比特币依然看涨：长期看涨是毋庸置疑的。    以比特币为核心的加密货币生态正在形成。    几乎所有的国际主要银行都在试图在区块链领域有所建树，其中有些可能会为用户提供比特币的购买方式，他们可能会监管交易平台，或者干脆自己开设交易所。    同时，博加特也警示投资者，很多代币的价值有明显高估的风险。    他将2017年底到今年年初的ICO泡沫与2000年的互联泡沫相比较，认为很多ICO的吹嘘的愿景可能根本实现不了。    博加特明确指出他会卖出像ADA、TRON、IOTA和NEO这样的代币，而对ETH、Ripple、BCH和EOS保持中立的态度。    博加特表示：长期而言，以太坊是很具有建设性的，不过以太坊的未来发展依赖于ICO的发展空间，鉴于目前很多基于以太坊的项目估值过高，所以短期来看以太坊的价格依然是偏高的。    同时博加特也注意到，在加密货币市场的所有熊市中，这是唯一一次没有看到"比特币破灭论"的一次熊市。    加密货币的生态系统正在形成，这很大程度上保证了市场的长期运行，也是为什么对比特币未来保持乐观的原因。    传统金融领域的问题，比如最近的全国的货币危机，也从侧面证明了比特币存在的必要性。    鉴于目前比特币价格已经在7400美元以下，市场的下跌可能会继续延续。    但是，我们也不过忽视一个事实，就是主流的投资机构正在入场。
南怀瑾老师的办学精神与思想，仍然很值得后来之人借鉴    南怀瑾老师的办学精神与思想，仍然很值得后来之人借鉴_美文阅读网你好,欢迎访问搜索南怀瑾老师的办学精神与思想，仍然很值得后来之人借鉴南怀瑾老师的办学精神与思想，仍然很值得后来之人借鉴作者:|来源:发表于当然，这个基础只是存储于孩子们脑中的资源，而如何使用这些资源，则又有一番道理。    父亲在推行读经运动的过程中发现，有些孩子的传统文化知识确实比较丰富，但也因此很容易骄傲自矜，变得特才做物看不起人，在做人做事上显得没有教养，而且缺乏生活自理能力。    父亲说，有的人只通记通之学，理论知识再丰富，如果不懂得将其应用于为人处世的方方面面，便也算不得是真学问；还有的人，只知一门心思地读经，而不下功夫学习现代知识和谋生技能，以致与时代脱节，毫无生存与自立的能力，这也绝对要不得；还有些人一味用功，每天都要连续数个小时读经，而不知劳逸结合，这便过度了，也有违他推行读经运动的初衷。    鉴于这三点，再综合一些其他因素，父亲又创办了这个小学。    这是一所全日制的青少年寄宿学校，具有极为先锋的实验性质。    除课本上的内容之外，学校还教授武术、中草药、书法等关于传统文化的课程，以培养青少年对传统文化的认知和理解。    学校并不提倡死记硬背，课程中的中英文经典诵读只是其中的一小部分，学生每天专门用来诵读吟唱的时间只有二三十分钟，然而这短短的几十分钟经过日积月累，便会对他们产生极为可观的影响。    父亲对于这所学校教学模式的设计是结合时代和社会做出的有益探索，本无意、也不可能成为绝对的标准，其中还有许多地方尚待改进。    父亲辞世以后，种种因缘也与过去不同，教师队伍也发生了较大的变化。    但是父亲的办学精神与思想，仍然很值得后来之人借鉴。
印象最深刻的人作文400字    印象最深刻的人作文400字时间:2014-04-1708:35我印象最深刻的人便是我的爷爷，虽然，爷爷只是一个普普通通的修鞋匠，但是，他一声都在兢兢业业在修鞋。    爷爷长得高高的，背有点弯弯的陀。    满头的银发在阳光下闪闪的发光。    哪一个大拇指已经弯曲成了一个“弓”字形了。    有一回，我正住在爷爷家中。    刚刚吃过晚餐，接着是一阵“咚咚咚”地敲门声。    “吱嘎”门开了，只见一位彬彬有礼的男先生，他手上提着一双鞋子。    一见到鞋子，我便知道他是来修鞋的。    他手中提着的其中的一只鞋子已经成了“开口笑”。    他僵了半天，终于开口说话了。    “老先生！您可以在明天早晨修好吗？请你务必修好！早晨5点我来拿它！”爷爷见这位男先生那么的着急，于是，接过鞋子，把鞋子的底泡软，再打上蜡，用针线缝实，再用万能胶把鞋子粘得完好无损。    爷爷修的鞋子不仅仅耐穿，而且很结实、漂亮。    到了第二天早晨，那位男先生过来取鞋子了，问：“老先生，多少钱？”“两块五一毛一钱！”那位先生给了爷爷五块钱，又说了一声：“不必找零钱了。    ”“不行，必须要找。    ”说完，爷爷便把那个剩下的两元五一毛一钱找给了那位男先生。    在男先生走之前，爷爷说：“欢迎下次再来哦！”男生先说了一声：“谢谢！”便转身离去了。    这位就是我的爷爷，一位兢兢业业的修鞋匠，一位朴朴实实的农民。    爷爷的这种兢兢业业为人民服务的精神，不管在多少年后，爷爷的那种修鞋时的动作和精神会永永远远的印刻在我的心目之中，我还会把爷爷的这种兢兢业业的精神告诉我的孩子。    爷爷他从十五岁的那年，因为家境贫穷，便放弃了读书，跟着爷爷的爸爸做了一个修鞋匠，爷爷他自己也曾经说过，他要为人民百姓修鞋，直到自己生命的尽头。    这就是我的爷爷！【印象最深刻的人作文400字】相关文章。
即使我们不再年轻，我依然爱你    推荐人：来源：会员推荐时间：2012-10-2621:19阅读：我们携手走过了多久？你不再有年轻的身体和的容颜。    可是宝蓝色依旧让你美得无以复加。    我爱你，你眼角的鱼尾纹是我给你画的妆;我爱你，连你那脸上深深的褶皱都像我爱的花;我爱你，你给我的都成了的糖。    爱你是我这生万劫不复的最美的伤。    过去那些轰轰烈烈就像我们的头发，黑色褪去，银丝附上，我们的爱终究还是平平谈谈。    不过是真，我还是在厨房握着你的手，和你一起洗调羹。    老头子，咱们回味一下过去，好吗？记得当时年纪小，你爱谈天我爱笑，有一回并肩坐在桃树下，风在林梢鸟在叫，我们不知怎样睡着了，梦里花落知多少。    即使你变成这样，我依然爱你。    好好牵着我的手，下辈子要记得早点找到我。    亲爱的，其实我们还很年轻。    以前我抢走你的那块糖，其实不是欺负你，而是我爱你。    亲爱的，我知道。    不要等我老了，才给我买糖，我们要在年轻的时候就把尝遍。    中，不断的有人或进入，你愿意陪着我，一直走到天荒地老吗？我愿意。    对不起，我曾经太忙，忙到从来没有陪你散步对不起，我以为你知道，所以很少把爱你挂在嘴旁对不起，我和你曾经的吵吵闹闹没关系，以后每天我们都有一起走没关系，我知道你爱我就好没关系，你知道我爱你你看，我们还可以一起地看海你看，最浪漫的事就是和你一起慢慢变老我要送你一个惊喜，不是天上的星星，不是海中的鱼。    小王子一直守护着他的玫瑰，是那颗忠诚的心。    今天，我把它送给你好不好。    记得好久以前，我拿着相机偷偷拍你每晚在暗房看着照片默默想你以后我们日日用相机记录点滴流传下去来生看到这相片请想起我……。
原来什么并不遥远作文——【原来春天并不遥远】    原来什么并不遥远作文——【原来春天并不遥远】时间:2016-10-1511:32冬天窗外寒风凛凛，吹得小树都弯起了腰来，知道有一天我感受到家人的温情才知道原来春天并不遥远。    我在家里排行老二，家里所有人都宠着我，惯着我，我过上了衣来伸手饭来张口的日子。    知道有梯田这一切都变了，我发现所有人都不理我也不帮我。    早晨起床，原本能闻见饭香的餐厅，不复存在，走进衣橱，原来的漂亮衣服，不复存在，走进卧室，原来的整洁都不复存在，我顿时感觉自己无助，感觉这个冬天是这样寒冷和漫长。    渐渐地，我发现这些东西并没有呢么难，我慢慢地学会自己照顾自己，但也对父母产生了厌恶的情感，在我学习家务的时候，他们都不曾帮我，甚至连看都不看我一眼，换来的只有冷漠和无情。    额不仅要照顾自己还要兼顾学业，我累了，我想休息，但我还要完成任务。    当我写完最后一个字时，连笔都没放下就在桌子上安然的睡了过去。    刹那间感觉到春天般温暖的阳光洒到我的身上，但又带着心痛和不舍。    早上起来看着我背上的衣服，我明白了，父母并不是冷漠，而是一种教育方式，是一种残忍又有效的方法。    我终于明白了父母的良苦用心和自己的幼稚和无知。    天还朦朦亮，我便轻手轻脚地走进厨房，做了一顿丰盛的早餐摆在桌上，我便又去床上装睡等待妈妈醒来，果不其然，妈妈走进餐厅愣住了，我跳下床，从后面抱住她说：“每次都是您为我准备早餐，今天就让我亲自下厨，为您准备，怎么样满意吗？”我期待着妈妈的肯定回答，但妈妈却抱着我抽泣起来说：“妈妈的公主长大了！”这个冬天从此不再寒冷，因为它有了爱的温度和家人的温情，融化了我心中的冰雪，融化；我的辛苦和努力，原来春天并不遥远。    【原来什么并不遥远作文——【原来春天并不遥远】】相关文章。
原来什么并不遥远作文——【原来，爱并不遥远】    原来什么并不遥远作文——【原来，爱并不遥远】时间:2016-10-1717:33一滴水可以折射太阳的光辉。    生活中有许多细微之处无不包含着母亲那温柔止水的爱。    原来，爱并不遥远。    慵懒的午后，阳光碎碎地洒进屋内。    阳光把屋里的一切都铺上了一层金边。    我就拥着这美好的阳光静静地看书。    忽然，一阵翻东西的声音吵到了我。    我不舍地放下书，寻找声音的来源。    看到妈妈在那儿翻箱倒柜，我没好气地问道：“妈，您在找什么？”妈妈抬头看见我一笑说道：“没什么，这不快入秋了吗？我把衣服分类收拾收拾。    ”看着满地的衣服，我突然想到，老妈走个习惯，一到换季的时候就会吧衣服重新分类收好。    我怎么忘记了呢？我不禁讪讪笑道。    当我准备转身离开时，妈妈突然叫道：“呀，这儿还有许多围巾呢！”“围巾？”我问道。    “什么围巾？”妈妈像没听见一样，拿起一条简单的灰色围巾笑着说：“你还记得这条围巾吗？这是你上四年级时，我特意织给你的，你说你不喜欢外面花哨的，我就给你织了一条。    我记得上面还有一朵兰花，喏，就在这儿。    ”紧接着，她又把另一条白色的围巾拿了起来，说道：“看。    这条是你十岁生日是我织给你的，有一次吃东西，你把水果汁弄到上面了，吵闹了好久，直到我给你洗干净了，你才开心。    再看看这条……”妈妈后面的话我已听不清了，我的思绪早就随妈妈的话飘远了。    以前冬天，我总是带着那一条条妈妈亲手织的围巾，让我在寒冷的冬天感到温暖与快乐。    也不知从何时开始，我已经开始厌倦了戴围巾，那些载着爱的围巾早已被我丢到了衣柜里。    有些故事，我早已淡忘。    那些细微的爱却已经悄悄地被我忽视了。    我问妈妈：“妈，这些事您怎么还记得？”“我怎么能忘记呢？”妈妈回答道。    原来，因为爱着，所以记得。    那些简单细微的爱，让我明白：原来，爱并不遥远。    【原来什么并不遥远作文——【原来，爱并不遥远】】相关文章。
原来喜欢一个人太久了    原来喜欢一个人太久了来源:时间:2015-04-1521:04:40阅读:次　　原来喜欢一个人太久了　　原来喜欢一个人太久了，就不会感觉到很，犹如她如影随形。    　　原来喜欢一个人太久了，就会像午夜的幽灵一样，蹲在天桥，看着着车来车往。    　　原来喜欢一个人太久了，有时候会像木偶一样，喜欢埋没在人海之中，让自己容群。    　　原来喜欢一个人太久了，有时候会喜怒无常，演绎着与她的种种。    　　原来喜欢一个人太久了，就会忘记很多人，忘记他们的事与人，只记得与她的点滴。    　　原来喜欢一个人太久了，什么都会拿她来比较，找出完美的拼图，却发现伪造的比不上正版的那么美丽。    　　原来喜欢一个人太久了，会变得无情，尽管别人对你多么好，你总是无视，或者是，一句下辈子遇见你不是她。    　　原来喜欢一个人太久了，就不会喜欢别人，即使喜欢上了，爱着你，想着她。    　　原来喜欢一个人太久了，想遗忘很难，想抛弃不可能，嘴里说着没关系，心理特别想她，恨得那么入骨，还是那么想帮她。    　　原来喜欢一个人太久了，在别人眼里装得那么镇定，那么潇洒，可是总会脆弱的想起她。    　　原来喜欢一个人太久了，突然收到她的短信，高兴的比中了彩票，而当她不理你时候，心如石沉。    　　原来喜欢一个人太久了，你的智商在面对她的问题你会变得特别低，甚至很愚蠢。    　　如果你发现，你有了以上问题，或许是你喜欢一个人太久了，　　或许，你无助，或许，你埋怨，　　或许，你早就，　　或许，这仅仅只是的一部分而已，　　或许，却是你的所有，　　不过你不知道，　　有没有想过去改变，　　换一种生活，　　比如，　　喜欢上我。    　　。
原来我没懂作文500字    原来我没懂作文500字时间:2015-03-2216:00谨以此文，寄给那一段小有遗憾的青春。    ——题记我走到哪里，人们都会摸一摸一我的头，笑着说：嗯，长大了。    唉！是长大了，可烦恼也大了，不仅如此，我还变得叛逆了，有时连我自己都觉得有点过。    老妈又扯着嗓门叫道：“你怎么又和那个学生玩，嘿你这个倔孩子怎么不说话啊？”“唉，快，快来看，这孩子14岁就上了北大。    ”老爸也一脸坏坏的表情看着我，知道他们又开始讲道理了，我一转身，说：“别演讲，我晓得了，我跟你们是青春期撞上更年期了，说不到一块去！”说完气呼一呼的上楼写作业了，我还在不停地发着牢骚，带着一肚子怨气。    不知是老天是故意开玩笑还是咋地，一连三题都不会，修正带“嗒---嗒---嗒---”在纸上划着，突然“啪”的一声，修正带坏了，我一脸沮丧，一气之下，将修正带甩出多远，散架了，为了不让楼下的父母知道，为了避免不必要的说教，我还是把摔了散了架的修正带收拾起来，这时，我发现了一个奇怪的现象：有一段用的十分干净，然而没过多久又有一段有点没有用完，我嘟囔了一句“伪劣产品”就把它塞一进了书包。    睡觉时，我突然想到了修正带的情况和我现在的阶段很相似：当我取得成绩时，我就骄傲，无视我的缺点，这时用修正带的人就要用数倍的力压下去，这样才能有效。    假如不用力，不费事这一部分就没用了，我何尝又不是呢，没有自己的主动意识，外力大些我就用功些，稍有懈怠，我就想退缩，甚至是放弃，我老想表现自己的个性，听不进他人的良言，唉……或许我应该学学修正带，不管自身情况如何，要有一份光，发一份热，让自己尽力，这样才对得起自己。    14年了，这是我想的比较彻底的一次，原来我一直没懂，好在懂的时候一切还在，还在给我机会，于是，我默默的打开灯，拿起摔坏的修正带，慢慢地、慢慢地…...【原来我没懂作文500字】相关文章。
原来梦想并不遥远作文600字    原来梦想并不遥远作文600字时间:2016-10-1713:23追古朔今，上下五千年，人类从不缺少梦想。    有伟大的、渺小的、高贵的、卑微的、不可思议的，甚至有令人发笑的梦想……正是因为曾经梦想像鸟儿一样自由飞翔，我们才有了翱翔蓝天的飞机；正是因为想让更多的生命存活下来，我们才有了先进的治疗仪器、发达的科学……正是因为梦想在前人、在后者手中不断传承，人类文明的火炬才能生生不息。    关于梦想，我陷入了思考。    人生的意义在于追求快乐，但深陷于烦恼之中不可自拔的人却层出不穷。    如何拥有快乐的生活？如何具有快乐的智慧？如何保持健康的心灵？如何增添学习的乐趣？所以，我的梦想其实很简单，就是当一名心理治疗师也叫心理学，就是治理人们心理上的创伤并给人们带来快乐。    梦想关键在于行动，千里之行始于足下。    我要立即行动起来，朝着梦想的方向，像那只蜗牛一样努力，一步一个坚实的脚印，最终登上金字塔的“顶峰”。    梦想贵在坚持。    人生道路，挫折几何？譬如梦想，坚持更多。    只有在不断拼搏的过程中，不断进取，不断超越，才能让我们的人生道路更加宽阔，才能让我们的生活更加绚烂多彩。    如果梦想是浩瀚的大海，那么坚持就是涓涓的细流；如果梦想是万吨巨轮，那么坚持就是勇敢的水手；我相信，人生如有更多的坚持，就一定会有更多的成功！梦想在于享受过程。    梦想经过千百度，也许最终会因种种条件的限制而未能实现，但我们的人生也可以同样精彩。    因为梦想航行在大海的过程中，我们的人生是充实的、快乐的。    为何一定要那么注重结果呢？只要我们在追逐梦想的过程中领略到了生命的意义，实现了生命的价值，我们就无悔人生。    梦想伴我去远航。    在乘风破浪的人生航程中，我不要停息，因为梦想就在前方，它指引着我前进的方向，风浪的凶猛给予我力量，是我扬帆起航，永不气馁，它--梦想给予我去欣赏这个世界的无穷力量！【原来梦想并不遥远作文600字】相关文章。
原来，她并不是不喜欢我    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2019:13阅读：　　如果对稿件有错误操作，可将鼠标定位在文本框里，按Ctrl+Z逐步恢复（如果排版细节有问题可以自行编辑修正）。    　　自动排版复制正文　　她真的不我了吗？她是一个让我又爱又气的女生，可谁让我喜欢她多一点呢。    　　可是有一天，她突然跟我说，她不喜欢我了。    虽然我知道她有时会跟我闹着玩，但这一次，我在想是不是我哪里做得不够好，她生气了。    　　我怕她会我，便趁在她做下一个决定前，为她做点什么。    　　之后，每天我早早起床，在早餐铺买了一份她最爱吃的广式肠粉和暖心豆浆，在她家楼下等她，虽然这在很多爱人眼里看起来一点也不，但于我而言，只要能打动她就好。    　　　　我没有给她电话，也没有给她发信息，就在楼下可以静静地望着她家的窗户。    　　因为恰逢多雨季节，以前等她的时候每次她出来，都会把窗户关上，这样，我也大概知道她什么时候出来。    　　当然，也只是心里侥幸着她关窗户的时候兴许能看到我在楼下等她，这样我手里的早餐她就能第一看到。    　　可在侥幸的同时也害怕起来，然后患得患失，害怕她的心会不会像那道窗户一样，时而为我打开，时而又为我关上。    　　终于等到她下来了，我迫不及待地走到她面前，给她递上她爱吃的早餐。    　　她没有拒绝我，然后，我们就在附近找个地方坐了起来，我看着她吃的一脸的样子，满是欣慰。    心里暗想：“原来她心里还是喜欢我的啊”。    　　之后，我就更加，为她做不同的事情，我发现，无论我做什么，她都会陪在我身边，我们像什么事也没发生一样，和好如初，而且我一点也不到她会离开我的样子。    　　我曾在每个午后想了很久，可怎么也没想明白她为什么会说不喜欢我。    　　……　　……　　……　　后来，我才渐渐明白，原来，她并不是不喜欢我，她只是想用这种方式，让我们彼此更爱对方。
厨房，是此生你许我最好的情书    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-0916:12阅读：　　“你做饭真好吃！”　　“谢谢，他特别爱做饭，有他在的地方，厨房都是他的。    哈哈”　　“你真，以后我也要找个会做饭的老公，嘿嘿。    ”　　“，谁告诉你的我爱做饭啊？”每次听到我乐滋滋的和对完话，他总会笑着反问这么一句话。    　　但事实证明，这个男人真的很爱做各种美味佳肴，他有一张挑剔的嘴，似乎是自己做的才最可口。    他更爱乐此不疲的与朋友分享他亲手做出来的美味，也乐此不疲的着我们大家对他的赞美。    　　当然，他有一群的，而他，似乎成了他们的私人厨师。    那年，爽爽的贵阳，爽爽的气候，配上那一锅香气四溢的酸汤鱼，一群无话不说的兄弟，再美不过了。    他们也从来不吝啬的夸赞他的厨艺。    整个房间里，充满着欢声笑语。    　　赞美他的同时，也不忘顺带上我：　　“嫂子，你嫁了我们苗哥这样的好男人就是幸福啊。    ”　　“嫂子，好歹咱们认识那么多年了，什么时候也让我们尝尝你的手艺呀。    ”　　“对呀对呀嫂子，露一手啊。    ”　　他开玩笑的立马接话：“要不是我会做好吃的，你们嫂子怎会看上我？这辈子估计我都尝不到她的手艺了，你们就更没戏咯。    哈哈哈”　　是的，在家，厨房永远是他的。    每次从厨房出来总会满头大汗，但他却从来没有喊过累。    只要看着我津津有味大吃，他便高兴了。    　　“老公，你为什么那么爱做家务？这是你的爱好吗？”　　“老婆，你知道进厨房做好一顿饭有多累吗？很多时候做完了，我却没了胃口……只是，我多做一点，你就能少做一点。    ”　　才想起，“老婆，谁告诉你的我爱做饭啊？”每次听到我乐滋滋的和朋友对完话，为什么他总会笑着反问这么一句话。    这样我才知道，没有谁天生就爱做家务。    小小的一间厨房，美味的几个小菜，里面充满的全是爱。    　　厨房，是此生你许我最好的情书。    　　“我多做一点，你就能少做点”，此生，我听到最美的情话。
去年昆明卖地收入创新高   2018昆明房价会跌吗    去年昆明卖地收入创新高2018昆明房价会跌吗_美文阅读网你好,欢迎访问搜索去年昆明卖地收入创新高2018昆明房价会跌吗去年昆明卖地收入创新高2018昆明房价会跌吗作者:|来源:发表于2018已经过去一个月，17年的各项经济数据都陆续公布，其中各地的卖地收入异常抢眼。    通对这些数据深入分析，大致就可以看出2017年我国的经济发展状况如何房地产为我国的经济发展有多大贡献及2018年房价是涨是跌？而从统计局最新公布的12月份70个大中城市住宅销售价格统计数据来看，一线城市房价总体稳定，多数城市房价低于上年同期水平，而部分二三线城市房价坚挺，其中更是有领涨全国之势。    而根据市场和相关媒体的统计：截至12月18日，全国50大城市卖地收入刷新历史同期纪录，累计50个城市卖地金额多达万亿，同比2016年同期的万亿上涨幅度达到了40%。    去年多地土地出让金创出新高，出了房企拿地不手软外，各城市的土地供应量进一步增加和土地出让金的提高都是密不可分的。    换句话来说，就是尽管土地拍卖价格上升明显，开发商拿地的态度还是很积极，各地地王频现。    回望2017年，昆明的土地市场表现也不一般，卖地收入创6年来新高。    昆明房价也是一路高歌连张17月。    资料显示，2012年昆明主城土地成交16137亩，成交金额390亿元；2013年土地成交量18685亩，成交金额403亿元；2014年成交6852亩，卖地收入151亿元；2015年成交4589亩，成交金额亿元；2016年成交了9461亩，卖地收入187亿元。    2017年昆明主城全年供地面积约14946亩，同比16年的供应量增加明显。    尽管供地面积有所增多，但房企抢地之战依然激烈，仅有部分商业用地及工业用地流拍，全年成交了13873亩揽金454亿元，成交率达90%以上，卖地收入更是刷新了近几年的最高纪录。    楼市里经常会用面粉和面包来比喻地价和房价。    面包价格的高低，主要的决定因素就是面粉价格的高低。    2017年和2016年相比，昆明主城土地成交量和供应量均大幅上涨。    尤其是土地成交价格方面，2017年全年成交金额是2016年的倍。
去禹王台看樱花（修改）    作者：来源：文章阅读网时间：2017-12-2309:12阅读：　　清晨我睁开眼睛的时候一绺绺金丝银线般的春光在我眼前闪来晃去。    我躺在床上盘算着如何度过这个阳光灿烂的周末。    我突然想到禹王台，它园子里的樱花想必已经开得如云似锦了。    我立刻决定乘车去禹王台看樱花。    　　禹王台在古城开封的东南隅，春秋时期的大音乐家师旷曾在这里筑台演乐。    我到达的时候将近中午。    斑斓的春光照耀着亭廊楼阁，沐浴着苍郁挺拔的松柏。    园子里游人不多，显得有些寥落。    我沿着一条碎石小路向前走，穿过一片松林便望到一片片樱花树了，只见千枝万枝花团锦簇，像是一团团云霞在这里升腾聚集。    一股股花香仿佛玉液琼浆渗进肺腑，让人沉醉。    　　我的眼前交错着一枝枝盛放的樱花。    我觉得脚下好像是踩着一朵朵云彩，我在繁花之间飘来荡去。    我默坐在樱花树下遐想，仿佛看到了师旷坐在我面前抚琴。    据说师旷觉得眼睛看到世界上纷纭的事物使他无法专心做事，他就用艾草熏瞎了眼睛，让自己的心清净下来，这样才能专心练琴。    后来，他的琴艺高超，声动寰宇。    大约两千六百年的过去了，也不知道这漫长的时间里有多少次花开花败。    我在师旷曾经抚琴的地方静坐，去遥想那消失在宇宙里的琴声。    　　师旷逝世大约一千三百年之后到了盛唐时代，李白也曾来过禹王台。    那是天宝元年，李白得到唐玄宗的征召。    他踌躇满志地奔向长安。    他本想大展经纶，没想到抱负落空，于是郁闷地京城，约上杜甫与高适一起游山玩水。    他们到禹王台的时候或许正是樱花盛开的季节。    他们在园子里宴饮游乐，吟诗作赋，发几句牢骚。    如今李白已经逝世大约一千二百五十年了，一切已经成为了遥如云烟的历史，而春天依旧，繁花依旧，鸟鸣依旧。    　　我站起来的时候身上落了几瓣樱花。    春光暖暖地照耀着园子，两只杜鹃不停地鸣叫着。    我仰望头顶的一片蓝天，望到了几页远去的云影。
去韩国旅游作文600字    去韩国旅游作文600字时间:2013-08-1910:42暑假里，我和外公、外婆、妈妈一起去韩国旅游，这是一件非常快乐的事。    妈妈是个韩剧迷，我受妈妈影响，对韩国充满了好奇和向往。    这次能去韩国旅行，怎不使我欢欣雀跃呢？在韩国，我欣赏了济州岛旖旎风光和纯朴的民风，或在首尔体验繁华和时尚，然而最令快乐的是我们全家一起学做韩国泡菜。    泡菜是我在韩国期间每顿必吃的菜。    它有点酸，有点辣，有点鲜，吃起来很爽口。    想当年萨斯病毒在我国猖狂时，韩国却没人生此病，这是他们吃泡菜的缘故。    当导游带我们来到泡菜制作工坊，一位大婶负责教我们如何制作。    我们每人围上一次性围裙，戴上帽子和一次性塑料手套，做好准备工作。    接着我们观看大婶做调味料，她将葱、洋葱切成丝状。    生姜、大蒜碎成泥，然后将它们在容器里混匀，然后加入辣椒面、虾油、鱼露拌匀，不一会儿，鲜红的调料制作完成了。    接着大婶发给我们每人四分之一棵腌过的大白菜和每人一小包刚刚她制作完成的调料，并嘱咐我们要认真，这是我们要给敬老院的老人们吃的泡菜。    当时，我心里十分激动，轻轻地用手将鲜红的调料均匀地涂抹在每一片大白菜叶子上，要在每片叶子上浸满我的爱心。    这时，我环顾外公、外婆和妈妈，它们都是十分投入和专心，仿佛要把自己一份美好的心意融入泡菜中。    最后一道工序是用白菜外面的一片叶子把这颗泡菜包裹，然后放进塑料袋中。    这样，爱心泡菜终于完成了。    我们全家拿着泡菜合照，以记录这有意义的时刻。    此时，我的心里被快乐包围着。    我不但学会做泡菜，而且也献出自己的一份爱心。    做|爱心泡菜是我在韩国最快乐的事。    现在每当我去超市或在韩国料理店看见泡菜，我都会时时想起当时在韩国做泡菜的情景，也不时地提醒我要有爱心，要尊老爱幼。    能帮助他人是一件非常快乐和有意义的事。    指导老师评语：制作过程描述生动仔细，用自己的亲身经历引出文章主旨，很好~(凤云)【去韩国旅游作文600字】相关文章。
参加成都python培训后好不好就业    参加成都python培训后好不好就业_美文阅读网你好,欢迎访问搜索参加成都python培训后好不好就业参加成都python培训后好不好就业作者:|来源:发表于　　成都python后好不好就业，这是很多人在网络上搜索的问题，事实上python就业是非常轻松的。    这是因为目前企业对python开发人员已经达到了求贤若渴的地步。    原因也非常简单，一方面是因为现在大数据和人工智能领域正在呈现蓬勃发展的趋势，特别是大数据，企业的数据挖掘、数据分析都依赖于python语言。    另一方面就是现在python开发人员太少了，python语言从默默无闻到名列各大编程语言排行榜前列只用了短短两三年的时间，根本就没有这么多的python开发工程师满足企业需求，因此python开发工程师自然成了众多企业中的香饽饽了。    所以这个问题完全不需要担心。    　　以成都python开发就业为例，根据职友集的统计，成都地区招聘python的公司接近三千家。    由此可见目前企业对python开发人员的需求。    而在薪资方面，目前成都python开发平均薪资在10500元，百分之四十集中在10K到15K。    薪资还是很诱人的，而且开发人员的薪资会随着工作年限上升而大幅提升。    成都python开发工程师是非常容易就业的。    　　而想要从事python开发工作，那么你肯定得会python啊，而对于很多零基础想要转行进入python开发的人来说，去培训机构系统学习无疑是一条捷径。    　　知了堂python培训课程由原华为、京东的分布式/大数据双架构师直接参与python课程研发，学习企业需要的技术，更好就业。    　　知了堂独家提供“U-SaaS云桌面”，“U-SaaS云桌面”可以帮你快速上手hadoop云计算环境，轻松拥有分布式大数据环境和海量数据、完整记录学习路径和成果，有效避免项目数据丢失，随时随地做项目！这样才能让你真正的拥有项目实战经验。
参观天下第一水乡——周庄    参观天下第一水乡——周庄时间:2015-03-0512:3710月2日，我和妈妈一起乘车到天下第一水乡——周庄游玩。    车子开了三个多小时，终于到了周庄。    此时，我们肚子已“咕咕”叫了。    我和妈妈找了个饭庄，点了一毛一豆、煮鱼、五香牛肉，特别点了导游介绍的“万三蹄”。    饱餐后，我们就去参观沈厅（沈万三的家）了。    沈万三是明朝第一首富，连皇帝朱元璋也嫉妒他。    我们先来到沈万三平时吃饭的地方。    虽然摆放的食物是假的，却依稀可见当年他们家吃饭的奢侈。    菜肴中最为醒目的便是“万三蹄”。    它为何得名“万三蹄”？原来，皇帝朱元璋故意刁难沈万三，让他将猪蹄不用刀分开，沈万三灵机一动，从猪蹄中一抽一出一根骨头将猪蹄分开了。    猪蹄烧好后，沈万三本想说：“皇上，请用猪蹄。    ”但沈万三的夫人跑出来对朱元璋说：“皇上，请用万三蹄！”因为，猪蹄的“猪”与皇帝朱元璋的姓谐音。    封建时代是避讳的，搞不好是要掉脑袋的。    亏的沈万三老婆机灵，否则，怕是沈万三的小命难保。    接着，我们又来到了一个带有立体画的墙。    传说，皇帝朱元璋在修筑长城时因国库的钱不够了，就借沈万三的聚宝盆用。    沈万三无奈，只得借。    朱元璋向沈万三保证明日五更偿还。    可过了几个月也不见皇帝还的意思。    后来琢磨出来，每天打更的从没打过五更。    沈万三便去问打更的。    问他为什么打完四更就直接打六更？原来皇帝下令所有打更的打完四更就打六更。    沈万三一急，直接跟皇帝开口要了，这下惹恼了朱元璋，索性将沈万三发配了。    但是，沈万三又在那里做起了生意，不久，又发了财。    时世沧桑巨变，只有历史默默地记载了这一切。    这次到周庄，真是不虚此行啊！【参观天下第一水乡——周庄】相关文章。
又一季丁香花花开花落    　　又一年丁香花花开花落又到了一年一季丁香花花开花落时节，空气中弥漫一丝丝香气，迎风而来。    绵绵细雨，敲开了花开花落的大门，一树一树姹紫嫣红，阵阵微风吹来，片片花瓣随风飘零，有离愁。    有感性、有多情、有无奈、有相思、有爱恋、还有那一次次错过。    丁香花花开花落，我的思绪也随着那阵微风回到了那个青春年华，二八年华的少男少女，穿梭在我的脑海之中，一幕幕演绎一场场爱恋。    丁香花花开花落，你的性格温柔似水，但也不缺乏刚烈，有时柔弱似水，有时坚如磐石，不畏风雨来袭，坚强挺拔吐露芳香。    丁香花花开花落，面对阳光灿烂，蝶儿飞舞，蜂儿忙碌，你总是报以微微一笑，让人美得怜惜，让人美得感动，让人美得心碎。    丁香花花开花落，你我学会了坚韧，让我学会了相思之苦深深埋在心底，将思念揉进浅浅时光里。    丁香花花开花落，一年一季，初见你的时候，那是在我的中学校园里，到处都是你的身影，绿色小叶，郁郁清芬小花，蓬勃的生命力，向我展示着生命之美。    丁香花花开花落，关于你的传说。    古时候，一对青年男女相爱着，私定终身后，女孩父亲觉得女孩有辱门庭，逼迫女孩自尽了，男孩天天在坟前哭泣，这天，飞来一只五彩金凤凰，口吐一粒种子在坟上。    第二年长出了一颗小树，三年过后，在女孩死去五月开出了一朵朵美丽鲜花，后人便把这个花用女孩的名字命名丁香花。    丁香花花开花落，有人说，你是美丽的忧伤的花朵，有人说，你是希望的花朵，我却觉得你是生命的花朵。    夕阳微风中，似吹动一个原野精华，似流动着一条绿色生命之河，环绕着，缠绵着。    丁香花花开花落，你告诉我，思念是蓝色的雨，飘落着匆匆年华，带走一片片细碎花瓣，一抹浅浅忧伤，一丝丝离愁，爱情如此是一个神圣的字眼，就算是一场旷古爱恋，又能给我们多少青春年华呢？在这个丁香花花开花落的时节，愿丁香花开遍过的土地之上，都有一片明媚阳光。
又是一个宁静的周末，让我带你在棋中奔走    又是一个宁静的周末，让我带你在棋中奔走_美文阅读网你好,欢迎访问搜索又是一个宁静的周末，让我带你在棋中奔走又是一个宁静的周末，让我带你在棋中奔走作者:|来源:发表于我受伤了后背的伤口很痛难以入睡我不知道是什么样的人对我恨之入骨也不清楚是如何找到我的并划开了我的肌肤这是谁的刀丢在我的身后我并不想找到你这是谁的刀沾着我的血渍我并不想看见我的伤这是谁的刀不知道还需不需要我不需要我受伤了又是一个宁静的周末将帅各自为政如果你恰巧和我一样宅在家里那么可否随我来一场奇妙的旅行低头造车的我连个车轮子还没有装好大炮自然不能放上去你稍等倒不是为了会发炮弹的一篇文章发愁确切的讲是彼此之间互相尊重当然更重要的是它一定要轰出重金假日的城市广场人群密集尤其在和煦阳光下的海边沙滩上姑娘和少妇们的性感相撩人十足牵引着小伙子们的眼神之间万马奔腾厮杀一片引得老炮儿斜眼瞥见欲罢不能虽然如此他们也不是这里的主角你看那大王是多么的乖巧可爱的小朋友们使劲的捣腾沙子不停的巩固自己的王国搭建城堡相士扶持在前后左右伴着夜晚的灯火阑珊红男绿女们进入了下一个节奏又一个疆场即将上演兵来将挡的全武行我还在默默地继续装着车轮你有没有感觉到我急切着想将你带走用一支颤个不停的笔杀戮文字于白纸之上只为能呈现出一点情义来打动你让一篇文章飞速地行驶在信息高速路上不是件容易的事驰骋疆场的风采不减更加难能可贵节假日外出的人总是很多很多车水马龙的盛世像极了战火往返于熟悉与陌生的地方不断地寻找欢乐就像在棋中不断给棋子找个落脚处的探索去看那未知的风景和从未体会过的心情诗和远方就是这般的使人向往有些人只能按兵不动待在原地卒不出户种种原因无法使自己的马马不停蹄暗中些许有挣扎的夙愿不必失望担忧对未知路程的美好憧憬看一部电影或是一本书既是一趟别开生面的旅行想象力可以让我们去不同的地方尤其可以在棋盘上变换青春飞扬就这样出没出门我们都是一个行者你在网线的那一端可以窥探出我的全部。
又是一年秋来时600字作文    又是一年秋来时600字作文时间:2016-12-1307:45　　四季交替，万物更新!这是自然界不可改变的规律。    也许是自己身体里流的血液有着淡淡的伤感!一年四季，最不喜欢的季节是秋季!最讨厌的季节是秋季。    春天给你欣欣向荣，给人以希望，给人以美好的期盼。    夏天是在让人热的烦躁的烈日下有无穷的乐趣与笑声。    冬天里面萎缩在暖暖的被窝里，看着窗外飘着的大雪，是那么的惬意和陶醉。    秋天，一个让人讨厌的名词，让人讨厌的季节。    却每年都要到来，什么时候没有了秋季，直接进入可爱的冬天呢。    　　秋天里，杨树的叶子落了，小河的水慢慢变的稀少了。    河两岸的青青小草也变的稀稀拉拉的在秋风中，好像在诉说着秋天的到来。    早晨的露水打湿了花生叶子，看着公路两旁的梧桐树上，几片叶子在秋风中摇摆着，也在一阵汽车拉过的秋风中漂落到公路旁边的小河里。    再也见不到小河岸边的螃蟹洞，再也听不到树上知了烦人的叫声了。    原来这一切的一切都在秋风中告诉着你秋天来了。    　　在一个乌云翻滚的下午，阴霾的天空下起了小雨，随着小雨变成大雨，校园成才路两旁的槐树的叶子也落到了挤满雨水的水泥路上。    稀稀拉拉的雨慢慢小了，随之而后的是零星的雪花飘落在暗暗的天空中，我那本就低沉的心情变的更加沉重，不知道为什么，这一幕幕始终在脑海里出现。    总是想象到自己站在凋零的槐树旁，看着天空中洒洒落落的雪花和雨点，任凭雨点打在我脸上。    可是心情总是很沉重。    　　回到宿舍，打开电脑。    漫无目的的在网上转来转去，天渐渐暗了下来。    一天又过去了，希望明天太阳带来的是严寒冬日里那为暖的阳光。    【又是一年秋来时600字作文】相关文章。
友情叙事作文600字——【让友情之花绽放】    友情叙事作文600字——【让友情之花绽放】时间:2014-02-2808:21记得这个学期，我们六年级去春游。    迎着灿烂的阳光，我们踏进了亭林公园。    瞧，我和诸葛欣美正一路欢笑的走着呢。    不知什么时候陆进雅也加入了我们。    我们左顾右盼，不一会儿来到了昆石馆，昆石馆里那些美妙绝伦的昆石吸引着我们的眼球。    我们三个挽着胳膊，一边欣赏着形态各异的昆石，一边有说有笑。    诸葛欣美带了相机，说:“我们照几张相吧！”“好呀！”我高兴的回答说，我们轮流拍照，先是诸葛欣美和我拍，陆进雅按下了相机的按钮，“咔嚓”一幅漂亮的照片就储进了照相机里。    嘿嘿，轮到我帮她们拍了。    没有拍照经验的我，“咔嚓”一下拍好了，可效果怎么样呢，我一看，笑得直不起腰，嘴里连声喊:“肚子疼，肚子疼。    ”诸葛欣美觉得奇怪，走过来看，不看不知道，一看吓一跳。    我拍的时候，还没拍完就把相机晃了一下，不过，还好诸葛欣美的样子还很清楚，就是陆进雅，样子有点惨不忍睹:眼睛眯成一条缝，看都看不见，手搔着头，傻笑着，还有半边头没照进去。    这下可把我和诸葛欣美笑得前仰后合。    陆进雅拿过相机一看，气得追着我跑。    我边跑边说:“这可是你自己的模样，不关我事。    ”这下她更来气了，追着我跑出了昆石馆，我跑着跑着，突然想到一个办法给她一个惊喜，从衣袋里拿出一颗糖，转身停下，当陆进雅跑近我身边时，马上把糖塞一进她口中，那味道肯定甜得让她牙都快掉了。    随后，她还假装生气可又忍不住想笑的样子说:“这还差不多。    ”阳光下的郁金香也昂着头，笑着呢。    瞧，我们这友谊是不是很令人羡慕呢！我呼喊着，让我们的友谊绽放吧！【友情叙事作文600字——【让友情之花绽放】】相关文章。
友情的个性签名：友情岁月依然在一起    岁月依然在一起。    肝胆相照，才叫友情。    世上本罕见，平等友情更难求真正的友情，是一株成长缓慢的植物。    理解绝对是养育一切友情之果的土壤。    千千万万匹走马，换不来真正的友情。    当穷神悄然进来，虚伪的友情就越窗仓皇而且逃。    恋爱使人坚强，同时也使人软弱。    友情只使人坚强。    恋爱有建立信心的必要，友情有建立观察的必要。    所谓友情，是平等的人们之间离开了利益关系的交易。    友情是天堂，没有它就像地狱；友情是生命，没有它就意味着死亡。    种瓜得瓜，种豆得豆。    种下优惠的友情，得到仁惠的友情。    开诚布公与否和友情的深浅，不应该用时间的长短来衡量。    如果没有节操，世界上的恋爱、友情、美德都不存在。    小时候我把玩具当朋友、长大了我把朋友当玩具╮朋友是一辈子的事而恋人只是一阵子的事突然发现，虽然经历过一场，但我依然是不懂爱情已不知、还能相信谁，突然间觉得好无助╰℡给你东西，是看的起来，是把你面子，不要不识抬举。    也许爱一个人最好的办法就是少爱他一点我把你当做我的一切、你却从不正眼看我采集所有的阳光，做我自己的向日葵。    简简单单的真实，平平淡淡的。    俄在想哪天你才会真正改变。    为了谁而改变。    你是不是不是不是不是不爱我了我还是不相信莪洇想沵财,沵却洇沩寂寞财想莪！微笑的时候，别忘了流过的眼泪。    只有神经的人，才会做出来神经的事我们只是太小、许多的事情、不过玩玩而已、珍珍~牢牢的记得，你的那句。    你会永远呆在我身边。    你离开了.我还在那原地痴痴的等待傻瓜啊，仰头的微笑是假，抑制住眼泪才是真。    是不是觉得失去了多年了回来说一句弥补过去就能好了任凭改的多么千姿百媚，而你改不掉自己。
友谊作文600字记叙文    友谊作文600字记叙文时间:2013-07-0809:13我与陈明住在一个小区，又是同班同学，更是一个密不可分的好朋友，可是因为一件小事，我们的化作了一片灰烬，飘去远方.......那是个风和日丽的日子，阳光明媚的星期天，我们各自带着手工小组做的小木船，到小区的小池塘玩耍，刚走到小池塘，陈明说：让我看看你的小木船。    我便把小木船递给了陈明，陈明刚接过来，只听见啪的一声，我低下头，看看什么东西响，原来是我的小木船，掉在地上，有些地方破碎了，但是还能用。    对不起！他一边低头看小木船，一边用颤一抖的声音跟我说，我不是故意的。    不是故意的？谁知到你是不是故意的？我得理不让人，是这么回事，那个我没接......。    别说了！我打断他的话，那你为什么要这么做？我顿时火往上撞，指着他的鼻子反问他，也许我做的太过分了，也许他太紧张了，往后一倒，结果又把地上的小木船踩了一脚，小木船顿时粉碎了！我更加生气了，一把夺过他的小木船狠狠地向地下一摔，小木船也成了粉笔头那么大的一些小木块，从此我俩就成了仇人。    过了很长一顿时间，老师说陈明病了，让全班同学都要去关心他，看望他。    全班同学都去看他了，唯独我没有去看他。    过了半个月，他让他的父母请我去医院见他，我才怀着不愿意的心情上医院看他，见了他的面，我淡淡的问：怎样了？我好多了，我这两天给你做了一个小木船，你看看喜欢吗？我真诚的给你道歉，那次我真不是故意的，对不起了！陈明看着我说。    我看着他手中的小木船，我心里很不是滋味，恨自己没早来看陈明，很那件事恨我自己不能宽容别人，我接过小木船，抱着他失声痛哭起来！我以后天天来看望陈明，直到他康复了，我跟他一起来到海边，把他给我做的小木船放到大海里，希望友谊会继续延续下去。    指导老师评语：本文语言平实自然，作者以小见大，阐述了一个普通的哲理。    (郑瑞玲)【友谊作文600字记叙文】相关文章。
友谊的力量作文500字    友谊的力量作文500字时间:2014-05-1808:56这两天学校要举行一年一度的运动会，我们全班都摩拳擦掌，跃跃欲试。    唯独平时最好动的王强一人愁眉苦脸，经过我们的一番询问，原来，他其它体育项目都不错，就是跳高一点也不会，怎么也过不了关。    这时，我们一致提出要帮王强，说干就干。    我们也架好栏杆，然后把高度先调到110厘米，再然后同学们纷纷把秘诀传给王强。    这时，李高来做示范，只要他轻轻一跳就过了110厘米的高度，毫不费吹灰之力。    李高走过来对看得目瞪口呆的王强说：“看见了吧，就要向我这样跳。    ”这时李高又说：“关键还在于要有爆发力，猛地来一下，跳110厘米肯定是没问题的。    ”王强认认真真地练习了几遍。    同学们看后有的说：“腿不够直。    ”有的说：“手臂没有甩起来。    ”也有的说：“速度还不够快。    ”听了这几番话，王强有点丧气了，说：“我看我是练不好了，还是不练了。    ”我忙说：“那可不行，如果这样放弃了，那之前的努力不是白费了吗？只要你用心练，一定会跳好的。    ”可能是我的鼓励激发了他的斗志，他想了想说：“好，我们再练。    ”于是他又专心致志地练起来。    只见他甩动双臂，猛地一跳就跨过了110厘米的高度。    这时他发出呐喊：“太好了，我终于学会了跳高了。    ”可见他的兴奋，就好比三天没喝到水的人，见到一杯冰镇饮料一样i心，王强又是蹦又是跳，激动地说道：“真是太感谢你们了。    ”我们又说：“不用感谢我们，这都是你自身努力的成果。    ”测试那天我们全班都顺顺利利地通过了达标底线，被评为优秀班集体。    经过事后我们都想起了高尔基说：“放弃协作，就等于像自动竞争的对手认输。    ”还有鲁迅先生说过的：“协作对于今天的企业而言，就是生命。    没有协作精神的员工会对企业极不负责任。    ”以及松下之助先生说：“松下不能缺少的精神就是协作，协作使松下成为一个有战斗力的一团一队称号。    ”【友谊的力量作文500字】相关文章。
发现身边的美作文600字    发现身边的美作文600字时间:2013-07-2518:56清晨五点，早早的起床，洗漱。    到附近的小吃摊买早点，一边吃一边走路到车站。    时间还很早，没有公交车。    坐在候车椅上吃早点。    看呼出的白气和食物的热气亲密纠缠的样子。    空气很浑浊，弥漫爆竹的烟火味——昨天是除夕。    不过让我惊讶的是，地上并没有烟火碎屑，干净的令人不安。    是的，这个见惯了垃圾的城市，在热闹节日的背后如果是这样的整洁，那是不正常的。    正发呆，眼前闪过一个橘红色的影子，像一一团一火。    看清了才发觉，是清洁工。    年龄自然是很大了，佝偻着身一子，穿着单薄的衣服，挥着扫帚清理街道上的垃圾。    卑微的如同海底的虾米。    我对这类人始终是同情的，让开路任她扫。    她抬头望我一眼，浑浊的眼睛里盛满感激。    我羞愧地低下头，毕竟，这样的施舍太微不足道了。    他们是城市微不足道德人。    默默无闻，在人群前不曾抬起头过，满身的尘土让我们望而却步，从不想接近他们。    没有接触，就没有沟通，我们没有真正深入过他们的内心，没有了解过他们的苦难。    同样的，他们看到街上的那男男一女女，也不会揣摩我们的心思，那对他们来说，太奢侈了。    可他们又着实是这个城市里的最美！每天每天，他们最早出门，最晚回家。    辛劳的工作和巨大的工作量，竟由几个花甲之年的老人承担。    请想一想，每天我们看见的洁净的街道，是谁的杰作？在风尘中辛劳工作的人，又是谁？不是你和我，也不是他，而是那些你或许已经忽略了的清洁工！在我们都欢欢喜喜准备过年的时候，他们还缩在简陋的暂且称为“家”的地方努力充实远在天边的温暖！他们用忘我的劳动和自我的生活换来了城市的整洁！他们是最美的！看到美丽的风景，以为它是最美；看到光鲜的衣服，以为它是最美；看到耀眼的明星，以为他是最美；其实，最美就在身边，在被忽略的生活中，在街道上的身影中，在每个人心中。    就像早晨的清洁工，虽卑微，可在他们身上的精神品质，无疑是最美最美的！【发现身边的美作文600字】相关文章。
叙事作文500字——《小人国之旅》    叙事作文500字——《小人国之旅》时间:2013-06-2708:07今天起了一个大早，你猜是为什么？因为今天是期待已久的校外教学呢！带着愉悦又兴奋的心情，迫不急待的向学校迈进。    到了学校看见同学们都在吱吱喳喳的在讨论有关校外教学的事情，让自己也不自主的加入他们的行列呢！稍后，听从老师的指示，搭上了游览车，往目的地－小人国出发了！在路上看到茂密的树木、蓝蓝的天空、绿油油的茶园等…那些美丽的景象都吸引了我的注意，很快的抵达了小人国。    导览的哥哥姊姊们，很亲切的带领我们到模型区参观一些逼真的古迹及水库泄一洪等等的模拟现象；老师也很积极的集合大家一起拍照留念，当作今天小人国之旅一个好的开始。    我这一小队先去玩「霹雳幽俘」，起初还觉得应该不会太恐怖，但是等到坐上去以后才发现跟想象的不太一样。    机器渐渐的升高，然后像滚一圆球的方式转动，使我们的头几乎都要落于地面时，又以飞快的速度把大家像捞鱼般的捞了起来，有人早就被吓得惊魂魄散，甚至还有人因此嚎啕大哭了呢！接着去搭乘更具有挑战性的「室内云霄飞车」，里面一片黑蒙蒙，可说是伸手不见五指，它里面的轨道歪七扭八，下一秒钟是什么样子，谁也不晓得，让大家都提心吊胆。    突然听到一阵阵激烈的撞击声回荡在游乐场里，原来是「碰碰车」发出的声响，因此决定也来坐「碰碰车」，经过一番摸索终于领悟到开车的技巧，让我不会像别人一样卡在墙角，动弹不得。    中午过后，各小组分散开来自一由活动，吕懿庭跟我一起去做小人国里最恐怖的游乐设施「尼罗河历险」。    船以陡峭的坡度逐渐行驶，到了最高点时，船转了个弯，就以像火箭般的速度滑了下去，溅起了像海啸般的浪花，真是十分的刺激好玩。    坐完了以后，心里面还是很不是滋味，所以连续坐了3次，才肯罢休。    时光飞逝，到了该离别的时间，每个人都望着那快乐天堂，心就好像还留在那里似的，但是时间总是不等人的，最后我们买了一些纪念品，踏上了回家的路途，依依不舍的告别小人国，在心里面留下美好的回忆。
古人远行如何解决吃饭问题？    古人远行如何解决吃饭问题？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索古人远行如何解决吃饭问题？古人远行如何解决吃饭问题？作者:|来源:发表于在没有高铁与飞机的古代，人们的远行旅途经常是一个漫长的过程。    那么，在古代中国，人们是如何在路途上解决自己的饮食需求的呢？外部解决在拥有足够盘缠的情况下，在途中的城市下馆子是不错的选择。    从春秋战国时期开始，在城市或交通道上，“沽酒市脯，十家并卖浆者”的情况已经属于常见现象，五谷六畜的基本饮食享受在路边的店面都可以得到解决。    如果遇到了没有酒店打尖的窘境，入住民宿同样是不错的选择，孔子弟子子路，在前往楚国远行的路途上就曾经，野宿一隐居丈人家，即受到"杀鸡为黍"的招待。    自力更生如果选择前往较为偏远的地域，那么自带干粮肯定是必不可少。    比如战国时期，按照相对富裕的齐国平均人食量，每日斗食，即一日一斗，“日再食”，一日两餐，每餐平均5升，月定粮是3石。    单独或者集体出行的人一般都会按照自身需求携带需要的粮食。    需要注意的是，在宋朝面饼类食物盛行之前，古人出行多以携带粟、麦、米等颗粒粮食，在远行之时就地生火煮饭，因而也需要随身携带陶制炊具备用。    进入宋朝之后，容易保存且能够直接食用的面制干粮出现，为人们的远行提供了便利。    古人同样可以在远行途中捕捉野味来补充大量体力消耗所缺失的蛋白质和热量。    最为便捷的方式就是是将兽类不去毛、裹泥，放火上烧烤。    遣策所见有胫勺（炮）。    这种简单粗暴的食用方式虽然不甚卫生，但是很适合缺乏工具的远行人群，同样也给人们带来鲜美的滋味体验。    较为奢侈的远行者则会选择携带脯，就是咸肉条或咸肉片，不加姜、桂，只抹盐晒干而成。    遣策所见有牛脯、鹿脯、牛胃脯。    洛阳汉墓陶敦上有墨书“鸡脯万斤，昔（腊）”，就是将兽类去毛，经火烘烧，再晒干的干肉。
句句是精华，字字入人心    作者：来源：网络文章时间：2010-12-1620:09阅读：　　1、一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因一滴清水的存在而变清澈。    　　2、这世上有三样东西是别人抢不走的：一是吃进胃里的食物，二是藏在心中的，三是读进大脑的书。    　　3、马在松软的土地上易失蹄，人在甜言蜜语中易摔跤。    　　4、世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。    　　5、如果不读书，行万里路也不过是个邮差。    　　6、针无两头锋利，人无两副身心。    　　7、在屎克螂的国度里，卖大粪才能。    　　8、运气就是机会碰巧撞到了你的。    　　9、如果你是一只柠檬，就不该老是盯着西瓜的甜。    　　10、得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。    　　11、男人有钱就变坏。    是的，很多男人是这样，不过，有钱就变坏的男人就算没钱，也好不到哪里去。    　　12、当你的邻居在深夜两点弹钢琴是你别气恼，你可以在四点钟时叫醒他，并告诉他你很欣赏他的演奏。    　　13、如果你只是，发生的事情只会是你变老了。    　　14、所谓门槛，过去了就是门，没过去就成了槛。    　　15、最小的善行胜过最大的善念。    　　16、真正的不是在一起有聊不完的话，而是即使不说一句话也不觉得尴尬。    　　17、是治疗创伤的大师，但绝不是解决问题的高手。    　　18、宁愿做过了，也不要了后悔。    　　19、花儿不为谁开，也可以为自己开，世界不为谁存在，也可以为自己存在。    　　20、所谓的爱，就是从红颜到白发，从花开到花落。    　　21、视为奢侈品，有最好，没有也能活。
只愿，这世间的美好一直伴随你。    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-1417:22阅读：　　不知不觉，两岁的你越来越懂事儿，我的宝贝。    　　我即使再会表达怎么爱你，却也不及你爱我的深。    　　在你一岁时，我使开始出来上班，只有晚上和周末的可以陪你。    　　也许就是这样不时时刻刻的陪伴，这一年，你的更快了。    　　快的让我有点措手不及来应对，时常被你气到，更多的是被你。    　　昨天节，我和你说，是的节日，你懵懵懂懂的却知道说，祝妈妈节日，还要送我礼物！　　每个周末陪你一起过，一起玩闹，学习，做游戏。    　　喜欢每个上班的早上，你和我拜拜，并告诉我，妈妈，路上慢点……　　喜欢每个下班回家的时候，你在门口接我。    我说，“妈妈想你”的时候，你也同样回应说，“妈妈，我也想你。    ”　　喜欢每次我一声“哎呀”，你急切的跑过来问我，妈妈，你怎么了？妈妈，你没事吧？　　喜欢每次我和你“告状”说怎么讨厌的时候，你便帮我出气。    　　喜欢每次我生气的嘟嘴，你便小心翼翼的看着我说，妈妈，笑一下吧，不要生气了。    　　喜欢每次……喜欢和你在一起的每一次，每一时，每一刻。    　　甚至有时候觉得，我是一直在被你保护着，反倒像我更个一样。    　　不过，就在今天早上，我来要上班。    你和我拜拜之后，突然说，妈妈，再抱一下吧。    然后，这一抱，你怎么也不肯松手。    哭着和我说，妈妈，今天还是周六好不好，你不要去上班好不好……不管我怎么解释，你都在紧紧着抱着我。    最后，在的哄骗下，你被姥姥抱过去，我便出门来上班了。    　　其实，开始想写所有关于你的，满满的欢喜，却不知不觉中，双眼湿润，含着泪水，因为在上着班，不敢也不能流下来。    　　宝贝，我想说，妈妈真的爱你，有时候都不知道怎么去爱。    只愿，这个世界对你温柔以待。    只愿，这世间的美好一直伴随你。
只携一句：人生若只如初见    若，人生只如初见，多好。    没有开始，没有结束。    我说，有一天会是我的，这样说着，竟这般地来了。    那时我正在读纳兰的《饮水词》，蓦然地就想到了你。    如果我说“人生若只如初见”，你还会来接下一句吗？只记得当时你说桌上刻着一句诗，颇有些好笑。    不知怎的，也不知道哪里来的灵气，我答了这句词。    也真正的就是这句。    呵，那时仅此一面，几句闲谈，竟引出这样的默契。    也正是洋洋得意之时，因为破解了你一个又一个的谜一团一。    你说我聪慧是我自己说的，而你又何曾记得我说过这样的一句话？只不过是你嘉赞后我的沉默罢了。    你总是爱破坏逻辑的！而今，你又在读着什么摸样的文字呢？写些什么出来呢？大概也只有我一个人看得懂吧。    而那天，我倒还是去了那里，俯瞰洛陽城，满街市的华灯，初绽开，好，也好看。    只是少了，一层又一层，走不完的台阶。    车水马龙的，我想，一个人在这样的高处不胜寒之地，她的方向更加清晰了。    似乎是习惯，似乎是意念。    总是看到一串串的数字就会试图翻译点文字出来，怪怪的。    你送的那本书，尘封了一个星期才打开。    我原想着要把它原封不动地留着，留着。    却又不忍心，昨天便拆了去。    那是我从未接触过的作家和作品，也许，我内心的某个地方就是这样的不经意间被触一动。    有些话，一直想说却没有机会，等到有机会了，却再也开不了口了。    有些事，一直想做却没有时间，等到有时间了，却再也没有兴致去做了。    有些人，一直想等却不知道，等到知道了却再也没有时间了。    人生的好多就是这样错过了，错过了美好的人和事。    你的铜枝，你的铁剑，亦是你的；我的流岚，我的霓虹，亦是我的。    倘若，分外佳期，又怎得一句：人面不知何处去，桃花依旧笑春风。    只愿携一句：人生若只如初见，与你，与我。
只有你愿意，路还是有的    只有你愿意，路还是有的_美文阅读网你好,欢迎访问搜索只有你愿意，路还是有的只有你愿意，路还是有的作者:|来源:发表于2018年5月27日星期日天气：晴转雨有些事情注定发生了，与其担心倒不如寻找如何解决问题的方法。    你要相信就算上帝把你房子的门和窗户关上了，她还是会给你留下一个可以钻出去的洞或是工具。    我们都很容易徘徊不安，在每次预感有不好的事情发生之前总是忐忑不安，因为你相信你的直觉。    不可否认，你的直觉大部分都很准，所以你们都很担心。    是的，以前的我也很担心，只是后来的明白了有些事情既然已成定局了，担心并不能使结局有所改变，甚至会使事情朝着更糟糕的方向发展。    为什么呢？关心则乱！好吧举个例子：《中国诗词大会》中外卖哥的胜利便是一个很好的例子。    曾经我很喜欢在做每件事物之前就设想一下这样做会有什么后果，或者预感某件事情发生了会有哪几种结果，却从未想过怎么做才能解决问题。    说来也可笑，结果往往出乎意料。    只有你愿意，路还是有的今天班上要进行团日活动，我很早就起床了，然后一时兴起就把席子给洗了晾在露天的阳台上。    边晾边想：这儿的天气善变，虽然说现在晴空万里，但是说不定下一刻就倾盘大雨。    也许真的是好的不灵坏的灵吧，团日活动刚结束就下小雨了。    那时候我就在想席子是被淋湿了还是被风吹到别的地方去了，要是席子找不到了，今晚怎么过……本来席子就是不贵重的东西，真的找不到了再买就可以了，但我那时候想的却是席子不见了就得睡床板了，这就限入了思想误区！这就是关心则乱。    只有你愿意，路还是有的突然间，我想到了一条火极一时朋友圈的寻物启事，突然间就像迷失的孩子找到妈妈一样——不慌张了。    我到时候也可以依样画葫芦发一条寻物启事事情就可以了——我曾经遗失了一副眼镜就是靠这样子找到的。    图片为证，真的有用。
只有告别团伙，组成团队，未来才能大发展！    只有告别团伙，组成团队，未来才能大发展！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索只有告别团伙，组成团队，未来才能大发展！只有告别团伙，组成团队，未来才能大发展！作者:|来源:发表于【墨竹的菜园】0478——二十年前我从大学毕业时，同租出租屋的邻居是一位厨师，他给我讲他的经历。    辛辛苦苦打工干了一年，省吃俭用积攒下五万元，到年底回乡下老家盖了栋房子，钱就花完了。    第二年又辛辛苦苦干了一年，又攒下五万元，年底回老家娶了媳妇，又没有钱了。    这是第三年，他正想着，这一年到年底，他又能存下五万元，该生个娃了……昨天和一群做电子商务的大咖在一起聊新疆电商的发展。    说到新疆电商为什么总是合合分分，形成不了规模优势。    其中一个原因是，大家采用的是团伙模式，做一单算一单。    有利了聚合在一起，无利可图就自动解散。    我在过去的几年时间里，也是采用这种团伙的方式经营工作室，当时我还给这个模式起了个名字——独联体，独立联合体的简称。    工作室大家共享空间，平时各忙各的，自己解决生存问题。    当接到一个稍微大些的业务，自己一个人消化不了时，就召集兄弟哥们一起干，干完就地分钱，把把清。    这个方式看似挺好，但几年过去才发现自己还在原地打转，一直都没有什么大的进步。    这其实和二十年前的那个厨师兄弟一样。    我当年还在想，他为什么不把钱攒下来去开一家自己的饭馆，用钱去生钱？昨天聊新疆电商出路时，骆驼家新疆特产创始人冯洋提出，新疆电商要真正抱团，整合产业链，就需要将链条上，有不同优势的个体，用公司的形式把大家组织团结起来，用现代企业管理经营方式做大做强。    只有这样，才能达到今年100万，明年500万，未来产值过千万、过亿的跨越式发展格局。    我从2017年开始再次创业，和一群志同道合的朋友组建了“新疆创星者品牌顾问有限公司”，也是希望依靠公司的力量，成就自己更美好的未来。    为什么一定要走公司这条路？。
只有相忘于江湖，才能更好的相濡以沫    作者：来源：文章阅读网时间：2013-04-2411:16阅读：　　有人说，世上最的两种，莫过于一种是相忘于江湖，另一种便是相濡以沫。    　　轻轻地，柔柔的，拾起一枚叶儿，轻薄的没有丝毫份量，只有映入眼帘的抹抹瑟黄，任它清晰地脉络与掌心纠结的曲线重重叠叠，纠纠缠缠，看不出端倪，亦逃不出羁绊。    就像人的，纠纠缠缠，少不了的是羁绊和。    　　我一直都觉得，没有人值得我们经常去流，因为值得我们去流眼泪的人总是舍不得我们去哭，更别说经常让我们去哭泣。    所以，如果可以的话，不要用恨去结束一段爱，请试着，请学着去忘记。    因为我一直都觉得只有相忘于江湖，才能更好的相濡以沫，不要因为摘不到一颗星星，而整个星空。    　　不可否认，确实带给人很大的和，那种挫败感如同炸药般让你短内接受不了。    落花有意，流水无情，短期的痛苦和是可以理解的，但如果一直沉淀于这种痛苦中而无法自拔，那就非常不明智了。    虽然他（她）已离去，可仍然要继续，不是吗？如果因为丢失了，而把自己的学业，工作，也丢掉，自我也丢掉，那你还能做什么？　　他（她）的，不是因为你不够好，只是你们不适合而已，而且他（她）的离开使你的身边少了一个不爱你的人，而他（她）的身边却少了一个真心爱他的人，这对他来说绝对是他的损失，不是吗？　　所以说，为失恋而痛苦不堪的人，必须学会自我调节，自我拯救。    虽然爱情不在，可还有和相伴，这段感情你是了，但只有了，你才能下一段感情，既然流水无情，你又何必牢牢抓着不放，让自己痛苦.　　与其握在手中让彼此都痛苦，不如选择放手，相忘于江湖，也唯有这样你才会遇到下一个爱你的人，才能更好的相濡以沫。
只要有爱，就值得等待    作者：来源：网络文章时间：2009-03-0310:01阅读：　　约会那天下午，程准时到达水吧，可左等右等不见的影子，就一点点地往下落。    终于四十分钟后装扮一新的女孩闪亮登场，歉意地说因为做头发迟到了。    程原谅了，可心里却有不可遏止的郁闷，可以随意爽约半个小时以上的女子绝对不是他所期望的。    那次约会散场后，他确定他和女孩的关系只能定位在朋友而不是。    　　从那以后，程给自己做了一条规定：从到达约会地点开始，如果自己数到500对方还不出现，就毫不客气地撤退。    因为这规定，两年中程几个很不错的女孩，可他竟然从没想过要推翻这个在别人看来有些古怪的规定。    　　直到今年春天在出差上海的飞机上，命里注定般遇到邻座的女孩。    女孩的眼睛深邃而清澈，脸上是那种温柔而明媚的微笑，这种亲切吸引着程主动搭讪。    开始只是有一搭无一搭地没话找话，可没想到越聊越投机，越聊越被对方的睿智和精彩深深吸引。    走出飞机场时，终于忍不住互留了姓名和手机号码，女孩叫奕奕,是一个咨询公司的职业培训师。    　　整个出差期间，程一直着魔般地着奕奕，眼前总是晃动着奕奕那双漂亮的大眼睛，耳边也仿佛还回响着她清脆而动听的声音。    这种感受好像让他回到了情窦初开的少年时代。    　　几天后，当程知道奕奕回到北京时，两人约定去吃烧烤。    走进那家店门，程就地数起数来。    眼前回放着那次和奕奕在飞机上的情景，心里饶有兴致地猜测着奕奕是不是和自己口味差不多呢？迟到是因为工作忙碌还是路上堵车呢？等她来到后最好和她聊些什么新话题呢？不知不觉，嘴里的数字已经数到了499，可仍然不见奕奕的影子。    程灵机一动，不自觉地往下数：“、、……”　　谢天谢地，两个数字之间足够一辈子也数不完的。    终于程刚好数到的时候，奕奕推门而进。    天地良心，绝对在500以内啊。    　　那次烧烤成了两人关系的里程碑，接下来的日子，顺理成章生根发芽，生机勃勃。    　　原来，只要有爱，不是不可以。
可可：一路风尘，一路沧桑    可可：一路风尘，一路沧桑_美文阅读网你好,欢迎访问搜索可可：一路风尘，一路沧桑可可：一路风尘，一路沧桑作者:|来源:发表于　　红尘世界，每分每秒都有许多故事起起落落，也有许多心情浮浮沉沉，当繁华过后或许剩下的皆是云烟。    梦醒时，在雪花飘零的场景中独坐，倚靠在流年的时光里，遥望着远处逐渐消散的风景。    回顾曾经与你的缘起沉浮，犹如一场绚丽的烟花转眼即逝。    岁月里，谁又能经受光阴的逝去，留住那似水的流年？心未止，念依旧；曲未尽，人已散，经年的莫失莫忘，早已散落在沧海桑田间。    花前月下的童话里谁又对谁许下海誓山盟的诺言，这些都不重要了，时光在搁浅，或许有些感情，遇见，交错，已然是最好的结局。    　　莫道前世，只言今生。    距离之远，不过人心；世态之凉，不过人情。    昨日的你，我已不想忆起；今日的你，我已不再熟悉。    看时光过尽，独为你谱一曲，千年恋歌，甘愿为你舞尽一世芳华，花期如潮，等不到的天荒地老，贪恋了这尘世风花雪月的飘渺，挂满泪珠的眼角，谁会为我轻轻拭去这伤透我心的毒药？繁华三千，不敌一指流沙。    寒月冷朱花，尘烟染芳鬓，滚滚红尘，谁是我的开始，谁又是我的结局？　　一路风尘，一路沧桑，蹒跚的脚步，静静地沉思。    有多少曾经说过永不分离的人，已经散落在天涯？有多少意欲长相厮守的人，被阻隔在了岁月的门外？又有多少不该失落的美好，只能珍藏在彼此的记忆里？也许最美的风景不是在路上，而是在心里；最美的陪伴，不是朝朝暮暮，而是心灵相守；擦肩而过的缘，却留下永恒的瞬间；无需语言，那眼眸里诉说着千般的缠绵；无需回眸，那身影依然是我心中最美丽的风景。
可爱的不倒翁作文450字    可爱的不倒翁作文450字时间:2017-01-1519:35不倒翁，不倒翁，可爱的不倒翁&hellip;&hellip;每当我唱起这首歌时，我就会想起我亲自制作的好伙伴我那可爱的不倒翁。    在古代，不倒翁是我国汉族儿童的玩具，而今天，不倒翁也是我的好玩伴呢！我的不倒翁是我自己制作的，还长的很俏皮呢！它戴着一顶高高的尖顶帽，活像一个小贵族。    它还有着一个圆滚滚大肚皮，好像偷吃的蛋糕还在肚子里没消化完呢！看！它的尖顶帽上还写着标语：我有点歪，但我不倒！我眯着眼睛打量着它，好像还真有点歪呢！瞧，它还在对我吐着舌头呢！嘿，你能规矩点吗？当我写烦了作业时，看着它那半开玩笑的脸，我一下子就清醒了，又觉得兴趣盎然。    当我生气时，我会揪着它那尖尖的白帽子，把它重重的摔在地上，它会翻个筋斗，还嬉皮笑脸地问我，它表演得好吗？当我无聊的时候，我会使劲的把它按下去，等我一松手，它就会一下子跳起来，站直了身子，好像在对我说：哈哈哈！你打不倒我的！我就不信邪了，继续按他，它又会站起来，不管我怎么按他，他都会站起来，我想，这就是不倒翁永不言弃的精神啊！看着它不屈不挠的模样，我就想起了制作不倒翁的过程。    制作这不倒翁，还真不容易呢！我先拿来一个乒乓球，拿出爸爸的工具箱，让爸爸帮我打个小孔，我拿起了一袋生石灰，准备往乒乓球里倒。    哎呀，好疼啊！我一看，原来是被石灰辣到手了。    我心想：早知道就不做这臭破烂不倒翁了，这么难做，还让我的手这么疼。    但当我想到不倒翁的象征意义是，我就燃起斗志鼓起志气，继续做不倒翁。    吁！终于做好了！看吧，我就知道我做得到的！不倒翁不仅是我的好朋友，更是我精神上的导师，引领我渡过成长的难关，走向光明的未来！【可爱的不倒翁作文450字】相关文章。
可爱的储蓄罐作文600字    可爱的储蓄罐作文600字时间:2015-05-1912:47在我的书桌上，有许多好玩的东西，但是我最喜欢的还是那个可爱的储蓄罐。    这个储蓄罐是我过十岁生日时，表哥送给我的礼物，当时，他还告诉我，要我养成勤俭节约的好习惯。    储蓄罐是一个陶瓷小猪。    它可真有趣！全身呈金黄色，在阳光下亮晶晶的，像一堆黄金。    让人一看就爱不释手。    小猪的嘴巴小一巧一玲一珑，微微张开仿佛在说：小主人，要养成勤俭节约的好习惯哟！朝天翘的鼻子上有两个大大的鼻孔，怪怪的；好像在嗅钱的味道。    一双炯炯有神的眼睛，环视着四周，仿佛在监督我，让我不要乱花钱呢！大大的头上有两只短短的耳朵，仿佛倾听着周围的动静。    它的身一子圆一鼓一鼓的，好像能装许许多多的食物呢！它的肚子上有招财进宝四个艺术字。    背上还画了两枚铜钱。    细细的尾巴卷成一一团一，紧一贴着屁一股。    四条又一粗一又一短的腿像四根矮柱子，稳稳当当地站着，像站岗的哨兵；小猪的背上有个长方形的口子，叫投币口，我要是想把零钱储存起来，就从这个口投进去。    每次，当我把钱扔进它的肚子时，它好像在笑眯眯地对我说：小主人，谢谢你又让我吃饱了。    在它的四条腿中间，有个圆圆的孔，叫取币口。    只要把橡皮盖子拧开，把储蓄罐摇一摇，钱就掉出来了。    今年过年时，爸爸给了我一个大红包，我一数，哇！有三百元钱，我正想去买烟花玩，可我突然想起了储蓄罐，于是，我就把钱放进了储蓄罐，这时，小猪好像在说：谢谢你，小主人，给了我这么多好吃的。    现在，小猪每天陪伴着我，每当小猪的肚子填饱了，我就把硬币存到银行。    我要谢谢小猪，它让我养成了节约的好习惯。    【可爱的储蓄罐作文600字】相关文章。
可爱的小狗狗作文500字    可爱的小狗狗作文500字时间:2015-05-2621:44作文课上，黑板前刘老师讲得热火朝天，同学们听的津津有味时，突然传来了一阵像婴儿一样的狗叫一声，那声音有点奶声奶气，咿咿呀呀的。    咦！那是什么呀？哦！我猛地反应过来，原来是我带来的，要给作文班王毓浩的小狗狗在叫。    我的心情一下子紧张起来，我怕刘老师批评我，我就抱起了小狗，用手捂住了它的小嘴，可是不懂事的小狗狗还是一个劲的叫。    此时的狗叫一声，同学们的笑声交织在了一起。    让我的脸红一阵白一阵。    刘老师也笑了。    让我站起来把事情的经过说清楚。    没想到，刘老师听了我的说明，竟然改变了教学内容，让我们现场即兴作文。    我们异口同声好！都趴在桌子上奋笔疾书起着......我的心也一块石头落了地。    无忧无虑的写着。    你看我的小狗，身上的一毛一色黑黑的，油亮亮的，眼睛睁的大大的，圆圆的，非常的有神。    耳朵是个倒三角形，微微的向前探着。    四只小爪子一半黑一半白。    小小的嘴巴下面，有婴儿手掌大小的一块灰白相间的一毛一色，更显出它的可爱。    非常非常的有趣。    在写作的过程中，不断有同学围拢过来，课堂上充满了好奇。    一时间我的小狗狗成了大明星。    同学们看着它，小狗狗也天真可爱的看着大家，好像在说你们是我的大朋友，我就是你们的小朋友，我们大家都是朋友哦。    不过从今天起王毓浩就是小狗狗的新主人了。    王毓浩也非常喜欢它，一手抚一摸一着狗狗，一手写着作文。    那举动能萌翻很多人。    教室里不断会传来小狗狗奶声奶气的叫一声，同学们不但没讨厌它，反而还越来越喜欢它了，喜欢它的萌，喜欢它的嗨，喜欢它的无比可爱！【可爱的小狗狗作文500字】相关文章。
可爱的小白兔作文600字    可爱的小白兔作文600字时间:2015-05-1913:14我在家无聊，便让爸爸买了一只小白兔，它真可爱呀！它的全身雪白雪白的，像穿着一件白色的皮衣，它跑来跑去的时候，像一个小雪球在滚一动。    小白兔的耳朵又大又长，一毛一茸茸的，在头上灵巧的转动。    眼睛圆溜溜的，红红的，像两颗红宝石，在眼睛里滴溜溜的转着。    它的嘴巴是个三瓣嘴，总是动个不停。    它的胡须很稀疏。    小白兔前面两条腿短，后面两条腿长，你别以为它走路跟猫和狗一样，它走路的样子是一蹦一跳的呢！它的尾巴短短的，像一个小绒球贴在屁股上。    我的小兔最喜欢吃嫩一嫩的青菜。    有一天早晨，我和妈妈准备去买菜，可我不想让小兔自己在家，便把小兔抱在怀里和我们一起出了门。    一路上，我和妈妈东瞧瞧，西看看，我还时不时瞄一下小白兔，看看它有什么动静。    噢！还好小白兔在我怀里安安静静躺着，没有惹出什么事来。    就在我长出一口气的同时，这只小兔猛的一下把头转向对面卖新鲜青菜的摊子上面。    小兔从我怀里一跳，便跳到那个摊子上面，不好！这兔子又要给我惹事了！果然，它先咬了一口青菜，品尝着，然后点了点头，好像在说：嗯，真好吃！接着，又狼吞虎咽地吃起来。    我和妈妈无赖，只好付了被小白兔吃掉的那棵青菜的钱。    我的小兔虽然喜欢吃青菜，但是胆子很小！有一次，我抱着小兔到楼下玩，我们玩得正高兴，一只大黄狗汪汪地叫着跑出来，吓得小兔一溜烟就跑回家了，我回到家里到处找小白兔。    可怎么也找不到，费了好大劲，我终于在我的被子里找到了它，它还瑟瑟发一抖呢！我真喜爱我的小白兔！【可爱的小白兔作文600字】相关文章。
可爱的小精灵——蜜蜂    可爱的小精灵——蜜蜂时间:2016-10-3114:10在生活中,有的小朋友只要一提到蜜蜂,马上就想到蜜蜂会蜇人,挺讨厌的.其实,蜜蜂一般不轻易蜇人,蜇人是它进行的自卫,是它维护生命作出的一种本能反应.当蜜蜂遇到侵害时,它就会把尾部的毒针刺入对方的身上,并放出毒液.如果谁无意中打死了某只蜜蜂,也会招来一群蜜蜂跟踪被蜇,这是蜜蜂在进行着报复行动;蜜蜂尾端的毒针是自卫的武器,它连着身体里的毒腺,蜜蜂在使用它的毒针之后身体会被撕毁而死去.其实,蜜蜂是一种可爱的小精灵,以它的勤劳赢得人们的真爱.有一首唐诗是这样赞美蜜蜂的:不论平地与山尖,无限风光尽被占.采得白花酿蜜后,为谁辛苦为谁甜!蜜蜂有自己的生活方式,分工明确而精细.工蜂负责采蜜,每天忙碌地出去寻找蜜源,采到蜜后送回来,再出去.它的身体带有电荷,能形成一个生物磁场,根据磁场判断出去和回来的方向.工蜂还能根据太阳判断方向,所以不论它们飞多远,都能找到家.有趣的是,工蜂还会按着各种图形在空中跳舞,以此来与同伴交流信息.当负责侦探的蜜蜂发现了蜜源,或者在外面采到蜜返回时,都要在蜂房上空欢乐地飞舞一番,用飞舞出的图形告诉同伴什么方向有花.它们飞舞是以太阳为基准指示方向.距离的远近是用飞舞的圈数多少来表示,几十米,几百米或几千米,都有固定的圈数.更令人惊奇的是,不同地区的蜜蜂有不同的舞蹈语言.如意大利的蜜蜂就会跳镰刀舞.蜜蜂在飞舞采蜜时,眼睛起了关键作用.为了能看清周围的环境,蜜蜂生长着许多复眼,大约有500万只,所谓复眼就是由很多微小的眼睛组成的,每只小眼睛都能看清一个小范围,再把那么多小眼睛看到的物体组合起来,就能形成一个很大的范围.虽然蜜蜂有许多复眼,但是由于它的身体较小,眼睛就显得更微小了.看来蜜蜂虽然体型微小,但它们对人类的影响和贡献却一点也不小,所以我们要保护它们.【可爱的小精灵——蜜蜂】相关文章。
可爱的小表弟作文500字    可爱的小表弟作文500字时间:2014-02-2210:42我有一个可爱的小表弟，叫林炜昕，快两岁了，长得十分可爱，可却十分调皮，就是个小捣蛋。    一双黑水晶般又圆又大又明亮的眼睛，一个小的可爱的鼻子，一张樱桃小嘴，一对灵动的耳朵，就组成了那张椭圆形的白白一嫩一嫩的属于炜昕的小一脸蛋了。    这张脸不仅可爱动人，还能让人原谅他的无数次捣蛋。    有一天，我跟妈妈、外婆和乐乐一起做小汤圆，炜昕见我们这里人多，便跑过来玩。    他先举起手在桌子上乱一摸，发现了我们做的小汤圆。    然后抓起装着小汤圆的碗，只听见啪一声，碗倒了，十几个小汤圆一滚到了地上。    他却眨巴着眼睛望着我，我只好捡起它们交到炜昕手里，对他说：你拿着它们到边上玩，好吗？过了一会，我觉得大一腿上有种怪怪的感觉，就低头一看，炜昕正在忘我腿上粘小汤圆。    我大叫道：炜昕！可当我看见他吃着手指的可爱模样时，只好说：我抱你到沙发上去玩，好吗？说完，我便抱起他，向沙发走去。    可他却哇哇大哭，哭的同时还不忘打我。    结果，我被爸爸狠狠地骂了。    一天晚上，正当我和乐乐要进入梦乡时，突然腿上有种重重的感觉。    睁眼一看，炜昕正在我们腿上爬，我们并没有理他。    啊！过了一会，我便听到乐乐的一声惨叫，我便马上转头，看见炜昕正在抓乐乐的头发。    我只好一手抓炜昕的手，一手抓乐乐的头发，好不容易才拉开他们。    还没等我松口气，炜昕又把魔爪伸向了我。    我立刻把头伸进被窝。    可没过多久，我就感受到了炜昕那两只像是上了发条的腿，我和乐乐被踩得腿骨头都要散架了。    突然，我听到了救星外婆的声音：别玩了，我带你去睡觉吧。    炜昕真是个捣蛋鬼！【可爱的小表弟作文500字】相关文章。
史无前例！川航机长军人气概，逼自己不昏迷平淡迫降，全机所有人活着    没有从天而降的幸运！强大的专业素养，钢铁般的意志，命运让全机人员安然无恙川航机长刘传健在接受媒体采访时说道，“天气帮了很大的忙。    今天早上几乎无云，能见度非常好，如果是伴随降雨或者天气状况不好的话，后果将无法预料。    ”尽管天公作美，但是如果不是机长过硬的职业素养，换了其他人恐怕也无法做到这样快速又行之有效的操作手段。    刘传健，这位时代的英雄，横空出世，绝不是偶然。    根据记者调查发现，刘传健曾是空军第二飞行学院的教员，很多人不知道的是，空军学院的考核可称得上是严苛。    成为飞行教员，首先要成为一名飞行学员，并且对身体素质、政治素养要求、文化要求的考察也是缺一不可。    就算你成功进入了飞行学院，也并不意味着就能高枕无忧留下来。    学员有70%的淘汰率，有时候进来二、三十个人，最后可能只有一、两个人能留下来。    而成为一名飞行教员，更是百里挑一。    要在每一个科目中都拿到5分的满分，才能成为一名飞行教员。    在飞行训练中，也曾经历过大量飞机玻璃爆裂的模拟飞行。    但此次情况更为难能可贵的是，当时的情况比模拟训练的情况危急百倍，艰难百倍.训练机的飞行速度一般为200公里/小时，进行特情处置训练时，时速会降至100公里/小时左右，但当刘传健在空中驾驶客机遇到突发情况时，不仅速度翻倍（至少有600-700公里/小时之外），强大的气压和超低的温度(零下40-50摄氏度左右)也加剧了情况的危急。    正是往日的优秀，意志的坚硬，才缔造了今天民航飞行史上的生还奇迹！尽管机长缔造了奇迹，我们仍要追寻背后的原因，以免再次出现此类情况。
叶落纷飞归尘土 相思萦绕往何处    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0901:28阅读：　　已是立冬时节，秋亦远去了。    如飞速行驶的汽车，留给高速路面斑驳的车辙，这深秋留给我的便是寄存哀思的片片树叶。    奈何秋草黄，树木枯，叶无情而凋落。    只是，落叶纷飞归尘土，萦绕往何处？　　秋萧瑟，冬苍凉，秋冬肆虐心茫茫。    是这个季节本让人惆怅，还是那情不自禁的念想惆怅了这个季节。    是定格在了那个仲夏，可记忆顺着呼吸在流淌，往昔愈发凝重，似要续写。    思绪徜徉，却也越不过漫无边际的识海，那里真是穷尽一生的念想。    即便没有寒风凛冽，却也是数行，滴落岁月沉淀的平湖，荡起阵阵涟漪。    　　不曾想忘，更不会忘。    闭上眼，全是过往。    佛塔前，黄河边，白洋淀，秋菊鲜，还有日月潭逐笑，阿里山开颜，圆明新园景尚好，衣袂飘飘俏红颜。    一幅美景如画，两颗真心相连。    笑语盈盈，面容姣姣，情之凿凿，花香艳艳。    忆往昔之欢愉，感秋冬之离孤。    　　今非昔比远不止这般惆怅，还在那一刻的匆忙，竟是来不及挥手。    多少回梦里重逢，甚至在我惊鸿一瞥的瞬间，没了时空的鸿沟，与你喃喃一番柔情蜜语。    只是可怜了这无法弥补的。    爱难移，情难断，折叠空心飞纸鸢，手挽三生牵红线。    　　思如风，愁似雨。    既是相思情愁，自会风中带雨。    昏黄的车灯映照着丝丝细雨，观望前方路，视线已模糊，偶有灯火阑珊处，似归宿，非归宿，千种风情恍如故。    　　静静的思，默默的念，在寂寥的路上，一个的游荡于宣泄的尘世间。    或许，于我而言，此番的便是仅存的一缕暗香，飘溢佛语里的生死轮回，与心上的人儿，只道金风玉露，莫管咫尺天涯！　　夜渐深，车续行，而路的尽头又在哪里？宛如这般思恋，在心间无垠！。
司法考试C证有什么用？C证如何升级成A证？    司法考试C证有什么用？C证如何升级成A证？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索司法考试C证有什么用？C证如何升级成A证？司法考试C证有什么用？C证如何升级成A证？作者:|来源:发表于对于司法考试C证有什么用，如果从C证变成A证一直以后都是大家很关注的一个问题，今天小编专门针对司法考试C证的相关问题为大家解惑。    说明一下，2018年国家司法考试正式改名为国家统一法律职业资格考试，故文章上下所说的司法考试C证，法律职业资格考试C证或法考C证，均是指同一种证，只是不同时期的称谓不一样而已。    一、司法考试C证使用及的适用范围说明早在2013年，司法部关于取得法律职业资格证书C证的人员申请律师执业问题进行了官方回复：根据《中华人民共和国律师法》第五条、《律师执业管理办法》第六条等规定，取得法律职业资格证书C证的人员，应当在其报名参加国家司法考试时户籍所在地的县（市、区）申请律师执业。    在本批复发布之日前，已经被许可在其报名参加国家司法考试时户籍所在地以外的县（市、区）从事律师执业的取得C证人员，可以在现执业地的县（市、区）律师执业机构继续执业。    简单理解就是，现在取得C证人员能在自己户籍所在地的县（市、区）申请律师执业，而去户籍所在地以外的县（市、区）申请律师执业，可能会受限有关条件的限制，如律所不认可，招聘限制等。    二、司法考试C证如何升级成A证？如果你已经取得了C证，是属于司法考试放宽条件地区考生，那只要你满足最新的法律执业资格考试报名条件，及可继续报考A证。    如果你已经取得本科学历，或已经入本科学籍，可继续报考A证，本科学历可是成考、自考、函授本科，只要您学历满足，且参加司法考试分数达到360分，即可拿到A证，同时C证自动失效。    三、司法考试、律师证的C证换成A证，是否需要重新实习？。
吃北京烤鸭 作文500字    吃北京烤鸭作文500字时间:2015-12-0407:19北京烤鸭是北京有名的特产，无人不知，无人不晓。    我和爸爸妈妈终于有机会品尝到这人间美味啦全聚德总店的门口，我们跟着人群，缓缓地进入。    还没进门，立刻就问到了浓郁的香味，这是烤鸭的香味。    我慢慢地品味着这股味道：浓厚而不腻，就像是浸泡在牛奶里一般，令人陶醉。    我们在侍者的带领下，七弯八拐地来到餐桌旁。    我边走边嗅，以至我觉得我自己就像一只正在迫切地寻找食物的小狗一样。    服务员先将酱料和面一皮端了上来，这是爆烤鸭的必备品。    我的思维已经跟不上我的好奇心理了。    我忍不住用手指去沾了一点酱料，放入嘴中。    甜甜的，却没有甜的得夸张，恰好到位，还带一点咸一咸的感觉，真像掺了蜜一样。    突然，一只冒着热气，在灯光的照射下，金黄色的烤鸭正安详地躺在盘子上（虽然已被分成了好多块），被服务员端了上来。    光是看这它，我的口水就像瀑布一样飞流直下三千尺了。    我飞快地向面一皮和烤鸭伸出了魔爪。    我把面一皮摊开放在手心里，将一两块沾满了酱汁的烤鸭放入面一皮里。    下一瞬间，我赫然发现，酱汁与鸭子结合在一起，金黄色的皮竟然变成了艳丽的琥珀色！这一下子激发了我的食欲。    我再放上一些作料，将他们卷起来，迫不及待地咬上一口。    天哪，鲜一嫩多一汁的肉和甜甜的酱汁一起刺激着我的味蕾，肉汁从肉里一点一点地渗透出来，让我觉得每一个细胞都被汁液灌满了，这种感觉直冲我的大脑，极有弹性的肉与糯糯的面一皮一起，让我爱不释手。    这次的味觉之旅久久地定格在了我的大脑里，至今我还记忆犹新，一回想起当时，我的大脑又处于了亢一奋状态。    【吃北京烤鸭作文500字】相关文章。
同学我想对你说作文（300字、400字、500字、600字）    同学我想对你说作文（300字、400字、500字、600字）时间:2012-04-3008:29【1】逍旬同学，我想对你说…　逍旬同学，你好　我们是一对永不分离的好朋友，既然是好朋友，我就要感谢你。    在一次雷声隆隆，雨势大大的时候，我没有带伞。    因为早上还是晴空万里，万里无云，有谁会想到下午会下大雨呢？　你可真机灵，晚上看月亮了。    我可没有看。    你知道月亮轮廓不清楚，你就带伞了。    你看见我没带，就把伞给我，你呢？自己淋着雨跑到你爸车里，走了。    你说：明天记得还伞给我哦！你这样的行为，大大值得我们大家学习。    　可是，万事不一定会那么准，你说行就行，没可能的。    有一天，你又观察月亮了，月亮周围满是乌云。    　我被人笑了，说我傻子。    因为我要还伞给你。    你也被人笑了，人家说，嘻嘻，大科学家也有不是的时候！你没理会他们，你对我说，不怕，人总有做错事的时候！　是你，给了我自信和信心：是你，给了我胆量和勇气：是你，给了我美丽和光彩无边的童年！　【2】亲爱的同学：你好！虽然我不知道你的名字，但我知道，是你在星期五那天，拿走了我的眼镜！是你害了我！让我在星期五那天英语口语强化班上，不但上课没有认真听讲，而且满脑子是眼镜没有，我该怎么办？。    当老师笑眯眯地请我起来回答问题时，我居然答错了！这都是被你害的！你还害我说了谎！说谎后的我，心扑嗵扑嗵地跳个不停，只听心里的小兔子大喊：说谎！没羞儿！说谎！没羞儿！。    最后，我的谎言还是被妈妈识破了！这又是被你害的！你还害我们家又要多花钱！我们家并不富裕，一副眼镜，一百几十元一副呢，而这呢，而这呢，又是被你害的！这些都是小事！重要的是，你有一个恶劣的品格！今天，你只是偷了我的一副眼镜，明天，你又会去偷别人的东西！这样的你很不好，长大后，你总会爱上别人口袋里的钱的！同学，你给我们学校丢一了脸！为了我们的校园，也为了你自己的未来，请你走上光明的道路吧！【同学我想对你说作文（300字、400字、500字、600字）】相关文章。
名人名言摘抄大全 短句    名人名言摘抄大全短句时间:2017-02-1018:31唯书籍不朽。    乔特希望是人生的乳母。    科策布自己的饭量自己知道。    苏联内外相应，言行相称。    韩非为中华之崛起而读书。    周恩来浪费时间是一桩大罪过。    卢梭懒人无法享受休息之乐。    拉布克读书破万卷，下笔如有神。    杜甫最困难的事情就是认识自己。    希腊自知之明是最难得的知识。    西班牙读书忌死读，死读钻牛角。    叶圣陶学而不思则罔，思而不学则殆。    孔子好的书籍是最贵重的珍宝。    别林斯基最灵繁的人也看不见自己的背脊。    非洲有勇气承担命运这才是英雄好汉。    黑塞与肝胆人共事，无字句处读书。    周恩来勇气通往天堂，怯懦通往地狱。    塞内加越是没有本领的就越加自命不凡。    邓拓业余生活要有意义，不要越轨。    华盛顿只有在人群中间，才能认识自己。    德国书到用时方恨少事非经过不知难。    陆游生命不等于是呼吸，生命是活动。    卢梭三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。    孔丘过去一切时代的精华尽在书中。    卡莱尔合理安排时间，就等于节约时间。    培根形成天才的决定因素应该是勤奋。    郭沫若自己的鞋子，自己知道紧在哪里。    西班牙熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。    孙洙天下之事常成于困约，而败于奢靡。    陆游问渠哪得清如许，为有源头活水来。    朱熹路漫漫其修道远，吾将上下而求索。    屈原读书有三到，谓心到，眼到，口到。    朱熹抛弃时间的人，时间也抛弃他。    莎士比亚学习是劳动，是充满思想的劳动。    乌申斯基节制使快乐增加并使享受加强。    德谟克利特自己活着，就是为了使别人过得更美好。    雷锋业精于勤，荒于嬉;行成于思，毁于随。    韩愈知之者不如好之者，好之者不如乐之者。    孔子我们唯一不会改正的缺点是软弱。    拉罗什福科读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。    朱熹【名人名言摘抄大全短句】相关文章。
后一步、不相识；前一步、不相忆    作者：来源：文章阅读网时间：2013-08-1211:07阅读：　　有个人、爱过了、就结束了　　有句话、说过了、就了　　有道伤、痛过了、就麻木了　　有颗心、颤过了、就破碎了　　有些东西、放久了、就会变质的　　有些事物、发展很久了、也会变质的　　有些、时间和距离、是会贬值的　　有些伤痛、酝酿得越久、发作得越厉害　　有时候、想说出那三个字、却没　　有时候、想说出另三个字、却狠不下心　　有时候、想刻意记得、却总是忘记　　有时候、想可以忘记、却总是放不下　　　　唯一一个人、想爱、可不能爱　　唯一一个人、想恨、不可能恨　　唯一一个人、想留、却无法留住　　唯一一个人、想放、却不能放　　恋着一个人、从不曾　　想着一个人、眼睛从开始睁开　　望着一个人、目光在哪里停留　　梦见一个人、何时在嘴边　　想说、我还爱着你　　想问、你还记得我吗？　　想懂、你在想什么　　想装、所有的痛伤　　想忘、那的过去　　想忆、却渐渐逝去　　想静、却心烦意乱　　想哭、却泪已流尽　　　　曾、你我依然在一起　　曾、我会一生有你　　而、我却了你　　而如今、说不出那种　　道不出那份　　　　其实　　我一直偷偷的爱着你　　只是　　每当我被你无意中时　　却偷偷的跑开了　　因为　　我要去只有我一个人的世界　　独自流泪　　独自　　不让任何人知道　　最深处的伤　　我必须伪装　　记住　　我再也不会把自己的伤痛与不分享给你　　那是因为我很自私　　我只会把自己的与快乐分享给你　　那是因为爱是自私的　　我只会给你　　所以　　我受的伤　　从不怪你　　或许　　只是我的自作多情　　但是　　一个人　　不要求对方一定要喜欢你　　不是吗　　曾经　　谢谢你让我死了　　快乐死了　　幸福死了　　也让我对你的心死了　　但还是偷偷的恋着你　　一直一直　　　　最后想问你　　如果没有那些如果，你还爱我吗？　　我是否应该选择离开　　离开这个有你的地方　　是否应该选择忘记　　我要怎么才能忘记你　　等着你的回答　　一直一直　　　　等下去是沧海是桑田　　我会一直等下去无怨无悔。
后半生的健康尤为重要    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-1214:16阅读：　　2018-06-12后半生的健康尤为重要　　最近，李连杰参加活动的一张照片在网络上疯传。    网友们纷纷感叹韶华易逝，曾经荧幕上的英雄少年，已经被时光砥砺得垂垂老矣。    李连杰的经纪人在接受《华盛顿邮报》采访时说，李连杰并非网友以讹传讹那般“命不久矣”。    不过他也证实了另一个消息：这位曾经的“功夫皇帝”，已经被甲亢折磨了十多年。    2013年李连杰罹患甲状腺机能亢进症，必须吃药控制，却导致心脏问题，后来出席活动时，气色不佳，已明显驼背，显得苍老、憔悴，甚至没办法正常接戏。    　　年轻时风光无限的“拼命三郎”李连杰，因用力过猛，致使脊椎严重受损，还领过“国家三级残疾证”。    如今李连杰走到下半场，因为病痛，不得不“隐退”。    　　前不久，挑战极限的冬泳第一人王刚义，60刚过就因病去世，他的早逝与他在冰水里游泳过长，导致身体受到严重有直接关系，这不能不引起人们的反思。    　　后半生的健康是尤为重要的，若前半生让身体过度透支，其结果是不言而喻的。    有人说，人生最大的不幸不是爱而不得，而是明明爱的权利，却了爱人的能力。    还有人说，人生最大的不是，而是心有余而力不足。    这些话是很有道理的。    　　我认为，人生后半场比拼的就是健康。    因为古语云：“行百里者半九十。    ”意思是：一百里的路程，走到九十里也只能算是才开始一半而已。    比喻做事越接近越困难，越要坚持到最后。    同时也是比喻在人生之路上更是“行百里者半九十”，越到最后拼的越是健康。    　　上学时比拼的是考试成绩；上班后比拼的职务升迁；退休前比拼的是养老待遇；退休后比拼的就是健康长寿。    过去的一切都过去了，将来的一切都无所谓，只有健康才是最重要的。    如果没有一个好身体，前半生的任何光环再荣耀都毫无意义了。
向前不难，只要学会转弯    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0910:28阅读：　　向前不难，只要学会转弯　　过不去的事要过去，放不下的事要放下。    翻过一页，才能书写另一页，这样才能让慢慢成为一本书。    事过境迁再阅读，才有往事繁花似锦，如初。    向前不难，只要学会转弯。    　　这是刘同在《向着光亮那方》中写的一句话，也是我感触很深的一句话。    　　7月8号，三下乡的第四天，繁忙的工作让我压抑，也有很多时候，有不少人们不愿做的额外的繁琐工作也摆在了我的面前，而我，却以一种积极、的处之泰然。    因为，在自己的能力范围内，通过做更多的工作，可以提高自己的能力，增加处世的经验，提高自己做事的品质。    所以，当额外的工作降临到面前时，我们要这个难得的机会，紧紧地抓住它，不要让它白白地从眼前溜走。    我们要学会搭起展示我们才华与能力的舞台，积攒通向之路的本钱。    因为天上掉馅饼，总会有它凭空而降的原因。    向前不难，只要学会接受，学会勤奋，学会转弯。    　　就如三下乡过程中遇到的困难。    每个人的都不同，我们不能要求其他人都像自己那样做事，更不能把自己的意愿、想法强加给他人。    在其中，我们要学会理解，别人，包容，包容世间的一切。    其实从下乡的筹备活动到整个活动的结束，事情都不是一帆风顺的，但每次遇到问题时，我们都会共同商量找出解决问题的办法。    而虽然在商量过程中，往往会意见不一致，但我们都能互相理解。    即使不是我组内的工作，但在自己力所能及的时候帮助别人。    　　渐渐地，我们都会懂得，向前不难，只要懂得转弯。    　　撰文/余洁雨　　来源/岭南师范学院传承社会实践队。
向前走，走过不属于你的风景    推荐人：来源：会员推荐时间：2013-05-1109:48阅读：　　人这一生要走很长很长的路，沿途必定要经过很多风景，其中当然不乏让你怦然心动的。    但你要清楚，不是所有风景都能属于你。    有些风景，你只能是路过，只能是欣赏，然后，要毅然决然地继续向前，走自己的路。    　　也许，这是你第一次遇到这么美丽的风景，这里的鸟语花香、风和日丽让你产生了错觉，以为这就是你寻寻觅觅终于找到了的港湾，你想在这里放松身心、休养生息。    　　是的，这里曾给了你那么多的阳光那么那么多的那么多的梦。    但是，你没有想到，这里，也会有季节的变化，春天终究抵不过最残酷的脚步。    萧瑟的秋风终于还是来了，它吹落了红的花，绿的叶，吹走了歌唱的鸟飞舞的蝶，也吹走了你心中的阳光。    渐渐离你远去。    　　也许，即使这样，你也不忍离去，你舍不得那曾经的美好，那曾经的梦。    你，春风能再次吹开那爱的花朵，让爱的阳光再次温暖你的心房。    　　但你知道不知道，这只是你的一厢情愿，你再，也唤不回春天的，因为，这里的风景原本就不是属于你的，你不可能它。    你只是路人，是过客，这里只是你中的一个驿站，不是港湾。    　　不要心生怨恨，这里的风景没有错，是你的错觉误导了你。    对于这里的风景，你应该心存感激，感激它曾带给你的快乐和美好，感激它曾让你的中泛起一朵浪花，感激它让你的记忆里多了一幅美丽的图画。    　　请把它珍藏好吧，珍藏在你的一个角落。    也许，在以后某个闲遐的午后，当你惬意地品着香茶的时候，会突然想起这段经历，想着这曾经的风景，会浮现在你的嘴角。    　　走吧，走吧。    整理好行囊，收拾，向前走，走过这美丽的但不属于你的风景。    不要留恋，不要回头，前面一定还有更美丽的风景在等着你。
向往的生活我们要好好活    向往的生活|我们要好好活_美文阅读网你好,欢迎访问搜索向往的生活|我们要好好活向往的生活|我们要好好活作者:|来源:发表于01/向往的生活顾名思义就是——想过自己想要的生活。    有人向往安逸的生活、有人向往自由、有人向往远行……每个人的思想不同、追求不同，所以向往的生活自然也不同。    看过几期《向往的生活》综艺节目，是由何炅、黄磊等明星担任主嘉宾远离城市的地方，回归生活本身，探究自给自足、向往的生活。    在那里明星们，生活惬意，无忧无虑。    生活本身不受外界干扰，虽然多多少少也会有演的成分。    但是我想那就是他们真真正正所向往的生活吧！没有所谓的“工作”、舆论、乱七八糟需要处理的事情，平静又和谐。    我也向往那种惬意舒适的生活，小桥流水人家那种，或是种种花养养草，看看书画画猫。    想想心里就像激起了浪花一般，波动着。    02/但是现实总归是现实，我们每天都要努力的讨好我们的生活，为的就是能能够过上向往的生活。    我们也不敢停歇半步，怕被这个快节奏的社会抛弃，一边向往着，一边恐惧着。    今天看到那个“为了劝回离家出走的妈妈而喝下‘百草枯’的小伙去世”新闻，心里有说不出的酸楚，他本以为吓一吓妈妈，她就要回来，却不知“百草枯”是剧毒农药。    他告诉妈妈自己快要死了，恳求她回来看自己最后一眼，但妈妈坚持不回来，“说要好好打工挣钱，供两个妹妹读书”。    中毒18天后，他的生命永远定格在了19岁，死前还不停地叫着妈妈。    他的愿望很简单，只是向往有妈妈在身边的生活，他以为用“死”这种错误的方法，就能唤回妈妈，结果事与愿违。    妈妈为了打工挣钱，供两个妹妹上学，结果变成了大家口中的恶毒妈妈。    我们无法去评判孩子的做法是否正确，妈妈的选择妥不妥，因为在他们的背后有我们不知道的故事。    我希望这个带着遗憾离开世界的孩子，在另一个世界有妈妈陪伴。    03/我们都向往过着这样那样的生活，但是我们似乎忘了，生活真正的本质。
向来情深，奈何缘浅！    作者：来源：文章阅读网时间：2014-03-1721:28阅读：　　文/心柔　　时光洗尽了铅华，岁月望穿了往事，一纸素笺，写不完的篇章；一琴弦音，谱不尽寄望的深情！流韵婵娟梦花楼，独享清墨染花香。    　　如果，爱，可以没有伤痛，你我是不是可以更多一份勇敢，万水千山不受阻，深情眷恋不惧负，执笔合心，脉脉含情，共诉一世长情不渝！　　如果，爱，可以没有伤痛，你我的人生，是不是就可以少一份，多一份圆满？当夜幕降临，望月色清寒，依旧一念即暖！　　如果，爱，真的可以没有伤痛，你我的内心，是不是便可以不再有唏嘘感叹，即便各自一方天，也是身远心相近。    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？　　人生，总是为情所困；情深，总是为伤所中！的渡口，缠绵绕骨。    有缘相识，却无缘相守，任凭残香铺满路，泪洒花笺无以顾！　　韶华弹指芳菲暮，身陷红尘谁人度？　　情不知所起，一往而深。    如果，你已是我最深的眷恋，那我可曾是你心头的牵念？我为你凝神盼顾，情深难诉，你又为谁心存歉疚，忧思难复？　　以一支素笔，画一颗玲珑心，你便是我心湖中，最美的涟漪。    不问情缘何处？不拘君心何故，我都要以一朵花开的姿态，静守着那一隅的芬芳。    求之不得，弃之难舍！我会用最深情的温柔，轻抚着我们灿若烟花的似水无痕，你若不弃，我便不离！　　青青子衿，悠悠我心，纵我不往，子宁不嗣音？　　临窗听雨念君安，弦曲渐乱泪轻弹！缠绵如雾，无数，如果今生有约，可否来生相依？我愿陪你万世轮回，与你红尘相伴，策马奔腾，对酒当歌，伴你共享人世繁华；两情相悦，两心相融，我愿与你绿绮传情，抚琴痴诉，用你心，换我心，许你交汇，柔情似水，始知相忆深。    　　独守一纸墨染，瘦笔如花；书写一段眷恋，如痴如狂！如果世间真有神话存在，我一定要为爱谱写一段绝世传奇，然后倾尽一世深情，付尽一生所爱，携手共老，生死相依，情刻骨，爱融血，让至死不渝的，演绎心中最美的神话，伴海枯石烂，随地老天荒，爱你，初心皆不改！。
君言不得意 归卧南山陲《送别》赏析    下马饮君酒，问君何所之？君言不得意，归卧南山陲。    但去莫复问，白云无尽时。    这首诗写送友人归隐，看似语句平淡无奇，细细读来，却是词浅情深，含着悠然不尽的意味。    下马饮君酒，问君何所之？第一句叙事。    饮是使动用法，使&hellip;&hellip;饮的意思。    一开始就写饮酒饯别，是点题。    第二句设句，问君到哪里去。    由此引出下面的答话，过渡到写归隐。    这一质朴无华的问语，表露了作者对友人关切爱护的深厚情意。    送别者的感情起始就渗透在字里行间。    君言不得意，归卧南山陲。    不得意三字，显然是有深意的。    不仅一交一待友人归隐的原因，表现他失意不满的情绪；同时也从侧面表达诗人自己对现实愤懑不平的心情。    这三字是理解这首诗题旨的的一把钥匙。    诗人在得知友人不得意的心情后，劝慰道：但去莫复问，白云无尽时。    你只管去吧，我不再苦苦寻问了。    其实你何必以失意为念呢？那尘世的功名利禄总是有尽头的，只有山中的白云才没有穷尽之时，足以供你娱乐排遣了。    这两句表现了作者很复杂的思想感情：既有对友人的安慰，又有自己对隐居的欣羡；既有对人世荣华富贵的否定，又似乎带有一种无可奈何的情绪。    联系前面不得意三字看来，在这两句诗中，更主要的则是对朋友的同情之心，并蕴含着诗人自己对现实的愤激之情，这正是此诗的着意之处和题旨所在。    从写法上看，前面四句，写得比较平淡，似乎无甚意味，至此两句作结，诗意顿浓，韵味骤增，含不尽之意见于言外。    当然，这两句也不是平空而起的，而是由前面看似乎平淡的四句发展而来的，如果没有前四句作铺垫，这两句结尾也就不会给人这样强的清音有余（谢榛语）的感觉。    （吴小林）。
吵不散，也不会在一起    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-3021:07阅读：　　吵不散，也不会在一起　　很多人都在问，男人和之间有的闺蜜情么。    我想是的，有。    　　我生来直爽，爱恨分明，不矫情，重，讲义气。    从小和男打成一片，当然也和关系不错。    　　小时候和男孩子玩疯狂的追逐游戏，别人不敢的我敢，一句话，放着我来。    在别人眼里我仿佛就是个男孩子。    再后来，长大了点了，知道要变淑女了，不能再像个汉子了，才慢慢安静下来。    　　每次一升学就会和一些人断了联系，小时候通讯没有现在发达，一些小学同学乃至初中同学都断了联系。    那次和去赶集，碰到了初中时候的后桌，我们当时关系还不错，说来惭愧，她和我打招呼的时候我竟然有些忘了她是谁了，变化太大，可她还是一眼就认出了我。    初中之后，我们六七年没见了，她很大方的和我说话，问我近况，显得我却有点拘束了。    　　到现在为止最好的男性就数燕儿了吧，因为频繁的联系。    当然其他人也很好啦。    他在我最低落的时候给我关心，帮我分析，给我鼓励。    　　在高中时我们关系就很好，当时可能因为家都是一个地方的，格外的亲近。    我们在里一直联系着，每次都被他恶搞，不知道他从哪里弄来那么多段子和图片，我们变得越来越熟悉。    有时候因为一些事曾经也吵过几句，不过后来都好了。    我们都说是闺蜜，哪有往心里去的。    他白白净净却很爷们，将近1米九的大高个，很帅气，很阳光。    　　我们之间开过很多次玩笑，那次我研究星座，问他是什么星座，他说双鱼，问我是什么，我说天蝎。    然后他发了一个很贱的表情，和我说双鱼和天蝎是绝配。    我知道他又是成心的。    我说我敢嫁，你敢娶么。    他说不敢，还不知道是谁说了无数次不合适了。    我大笑，哈哈。    　　我俩都知道我们不会成为恋人，没那个感觉，不然早就在一起了。    我说我俩是闺蜜，他说是蓝颜。    　　吵不散，也不会在一起。    　　感谢在我低落的时候陪着我，我想写下来，纪念我们的情谊。
告别母校，感谢老师，怀念同伴    告别母校，感谢老师，怀念同伴时间:2014-10-2219:15六年的光阴稍纵即逝，一个多月后，我们就要离开牌头镇小。    六年的读书生活，六年的师生情谊，六年的丰富多彩，都让我那么不舍，那么难忘。    记得六年前，我第一次踏进校门，走进教室，就遇到了寿老师我的第一任班主任。    母亲对我说，寿老师会交给我很多很多有用的知识，会让我成为像她一样厉害的人。    我望着老师慈祥的笑脸，带着无限的兴奋，向往与好奇，开始了自己的学习旅途。    现在，我将要踏入初中的课堂，我要告别亲爱的母校。    这儿的一草一木，一砖一瓦，我都那么熟悉，那么不舍。    每片叶子，每粒尘埃，记录了我永远的童年回忆，保留了那份未曾逝去的纯真。    有时，看着那些嬉闹着的一年级生，就好像看到了从前的自己。    现在，我将要向少年时代迈进，我要感谢春风化雨的老师。    和蔼可亲的许老师，尽心尽力的寿老师，一丝不苟的的陈老师&hellip;&hellip;都让我无法忘记，在我眼里，你们都是最优秀的存在。    多少个夜深人静的夜晚，你们埋头苦干，顾不上身体的疲惫，只为给我们一份满意的答卷。    我心里，难免思潮起伏。    六年了！六年里，你们默默地注视着还未懂事的，稚一嫩的我们跌跌撞撞一步步成长，渐渐转变为青春活力的少男少女。    在此，我真诚地向你们敬一个队礼，说一声，谢谢！不久，我将要与同学们分开，我会永远怀念我亲密无间的同伴。    六年无暇的友谊，六年共同的携手，是我记忆里亘古不变的珍宝。    若干年后，当我回忆起现在，一定会想起王萍的活泼可爱，郭静怡的古灵精怪，宣舒霖的安静沉默&hellip;&hellip;再见，母校，谢谢你给了我一片知识的海洋！再见，老师，谢谢你多年来的谆谆教导！再见，同学，谢谢你给与了我诸多的快乐！告别母校，感谢老师，怀念同伴，我一定会以自己的方式为我的小学生涯画上一个完美的句号。    【告别母校，感谢老师，怀念同伴】相关文章。
周一韩语  写韩文不会空格？超详细韩文隔写法等你翻牌～    周一韩语|写韩文不会空格？超详细韩文隔写法等你翻牌～_美文阅读网你好,欢迎访问搜索周一韩语|写韩文不会空格？超详细韩文隔写法等你翻牌～周一韩语|写韩文不会空格？超详细韩文隔写法等你翻牌～作者:|来源:发表于隔写贯穿着韩语学习的整个过程，从我们学习简单语法和对话时，就不断有同学问到这个问题，但因为“隔写”涉及到很多初级阶段还未学习到的内容，因此没有完整的给大家进行过讲解。    在查阅资料后，结合韩国人的习惯后，有以下十点需要大家注意的地方～这是一篇干货文，大家可以先保存好，或者摘抄下来，相信能解决掉你百分之九十与“隔写”有关的问题！韩文隔写法1.助词与其前面的词连写，词尾跟前面的词连写。    ...2.依存名词隔写。    ..3.表示单位的名词（包括量词）隔写。    一个二十岁五位四碗两杯六瓶只是在表示顺序或与阿拉伯数字相配使用时可以连写：2点30分5秒第一课三年级六层20073212007年3月21日8080元1010个77米4.写数字时以“万”为单位隔写。    ／1234567898十二亿三千四百五十六万七千八百九十八5.连接两个单词或列举时使用的词隔写。    局长兼科长,有桌子，椅子等董事长及董事们6.单音节单词连续出现时可以连写。    那时候那个地方稍微更大的东西这句话和那句话7.补助谓词原则上隔写，根据情况也允许连写。    原则允许只是前面的词接了助词或是合成动词时，另外中间接入助词时，其后面的补助谓词隔写。    !….....8.姓和名等连写，附加的称呼、职务等隔写。    (金成泽)(吴必胜)(先生)(博士)只是姓和名字、姓和号有必要区分时可以隔写：//(皇甫芝峰)/9.姓名以外的固有名词原则上以单词隔写。    原则首尔中学韩国大学师范大学允许首尔中学韩国大学师范大学10.专业用语原则上以单词隔写，但可以连写。    原则允许（慢性骨髓性白血病）（中程弹道导弹）以上就是本期的韩语推送哦大家如果有什么想法和建议记得给我留言不足之处还很多，希望大家多多关照啦感谢阅读哦～我们下期再见嘻嘻～～。
周一，好多幸福开心的事情呢    周一，好多幸福开心的事情呢_美文阅读网你好,欢迎访问搜索周一，好多幸福开心的事情呢周一，好多幸福开心的事情呢作者:|来源:发表于2018年5月28日，周一，晴这是我的第248篇文字周一，也是幸福满满的一天，真的是超过开心和幸福呢！早上，打开手机就看到同行的马总给我的文章的打赏，我这喜乐溢于表的性格一直改不了，一点点的小幸运，都会在我心里膨胀成大大的幸福。    所以我真的是马上就心花怒放的无法形容，无法淡定下来了，不过还好赶紧私信道一声谢谢，这一点我倒是没有忘记。    上午刚才开完早会，又收到新客户L总的定金。    周一大清早进帐是不是预示着我这周要有大收获？L总做事果真也真是言出必行，上周五下午签订合同就和我讲，周一上班安排会计打款，果然是够神速！这态度要点一个大大的赞！然后中午小睡了一会起来，就发现群里的同学在说学位英语的成绩可以查了。    马上小手一抖，赶紧打开网页，去看成绩，竟然将近80分了。    OHMYGOD!再一次兴奋得手舞足蹈！虽然考试结束后，有种预感可以通过，但是也只是觉得可能是刚刚好可以通过，没想到还可以考到这样的超出我意料之外的分数。    毕竟自己这次考试是受朋友影响，临时决定报名的。    考前也没有专门的复习，那段时间有点忙，也只是每天抽出一丁点时间，坚持背单词。    并且考试时发现前面的几十道题中情景对话题目和语法题目的选项中还有不少不认识的单词，不过所幸考试完觉得试卷中阅读理解我应该做的不错，应该是这个给我提了不少分数。    但是不管怎么样，学位英语过了，就更要努力备考了，争取每科的分值都要拉高，到时顺利拿到学位证书。    虽然上周出来的专业科目考试成绩中，有一科挂科了，当时有点打击到我逢考必过的考霸的小心情。    不过大家都公认为老大难的英语，这次一次考过，心情就马上豁然开朗了。    一次挂科也没有什么，毕竟还有机会再考试，下次认真备考，争取考过，并且考好点，就可以了。    是不是？。
命运因灵机一动而改变    作者：来源：网络文章时间：2007-11-0711:08阅读：　　　古时有位北方商人到南方贩茶叶，当他历尽艰辛到达目的地时，当地茶叶早已被其他商人抢购一空．情急之中，他突然心生一计，将当地用来盛茶叶的蔑萝筐全部买下，当其他商人准备将所购茶叶运回时，才发现已无箩筐可买！无奈只得求助于这位商人．结果这位北方商人轻而易举地在想赚钱的人身上赚了一大笔，还省下了往北方运茶叶的运费和麻烦，直接将钱带回了家．　　　欧洲某地一书店有三种书积压甚多，就在经理决定削价出售之时，有位员工献了一计，将此书送给总统一本．过了几天，书店便派人催问总统”看了有何感受？”总统因忙于公务根本无暇看书，只得礼节性地说了一句”此书不错”．书店如获至宝，马上打出”总统最看的书”的牌子，很快出售一空．不久，这家书店又如法炮制，把第二本书送给总统，总统得知上次被人利用，这次没好气地说：”此书糟透啦！”不料这比上次更管用，人们纷纷抢购，要看看”总统最讨厌的书”究竟是个什么样；当书店将第三本滞销书拿到总统面前时，这次总统一言不发了．谁知这又成了最的广告----”总统懒得看一眼的书！”至此，多年积压的书全部都兑成了钞票．　　　这一是否真实并不重要，当它是一则寓言也未尝不可．重要的是它能让我们得到一些：”山重水复疑无路”与”柳暗花明又一村”在多数时候总是形影不离．　　　由买茶转为买装茶叶的箩筐，由削价书变成畅销书，四两拔了千斤，灵机一动其实也是一种观念的转变．在很多时候，成功与之间只有一步之遥甚至一纸之隔，只是这”一步”或”一纸”不一定在您的正前方，它可能在您的左边或右边，还有可能在您的身后----这时不妨蓦然左顾蓦然右盼蓦然回首一下，说不定转机就在这一刹那．。
命运赐予的礼物，都在路上，迟早相逢    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0910:47阅读：　　赐予的礼物，都在路上，迟早相逢　　文字：香袭书卷　　我们不厌其烦的从一个地方奔赴另一个地方，是因为的日子里，需要一些不同的东西来填满我们日常中的缝隙。    我们看似忙碌的身影里，其实很多时候是孤寂的。    于是，在不断的转换环境里，我们忘记了那些平常的。    　　那些看似热闹的时刻，那些看似繁华的地方，在历经了的洗礼之后，会呈现出一派别别样的风景。    于是，我们经常选择去远方，因为我们渴望诗意的栖居，哪怕只是短暂的，也足够给予自己一份重新起航的力量。    　　一路风雨阴晴，一生几多欢辛，每个人都有自己的和不幸，每个人都有自己的付出和回报。    不管是顺风顺水，还是磨难艰辛，我们做好自己，命运赐予的礼物，都在路上，迟早相逢。    　　值得庆幸，我们了这么多可以经历的事情。    在不停的不能间断的时间河流里，淘汰出一些最真的人，流露出很多最美的风景，还有那些一起走过的路和一同听过的歌曲，都会打动我们的内心，让生活不再无趣。    　　当我们明白了许多，才会渐渐的把语音调到适中，把脚步走的稳健，把放的很慢。    稳稳当当的抓住属于我们自己的幸福，稳稳当当的去面对属于我们的困难。    我们认识很多人，真正尽心对待的，少之又少，对自己好的人好。    　　总会有人教会我们如何去爱，也会有人留给我们许多。    在能欢笑的时刻绝不哭泣，在能拥有的时候就不。    里，如果没有了爱人和自爱的能力，也就会是一片苍白。    　　余生并不很长，做一些对的事情，爱一些值得的人，剩余的时间用来自己，聪明的人，不纠缠。    不与往事纠缠，不与小人纠缠，不与自己纠缠。    你会发现，一生真的很精彩。    祝福每个人！。
和夏天还有一件浪漫的事    和夏天还有一件浪漫的事时间:2018-04-11作者:夜影如果问你，是怎样的你的第一反应会是什么呢你会用怎么的言语去描述它呢夏，说文解字中解释，手持刀，脚踩耒，观测天象，应季农忙。    夏，在北半球，划分在农历夏至到秋分(即农历四、五、六月)。    一说起夏天，大家第一个说的就是，热。    在夏天，一块冰镇西瓜，冰汽水，电风扇，在小时候的我们，是多么舒服惬意的享受啊!那时的我们，天气虽然炎热，我们却没有忧愁。    中午总是不睡午觉，总喜欢偷偷溜去游泳，去抓知了，去无忧无虑的玩耍，毒辣的太阳，虽然照在我们脸上，照在我们身上，却照不出未来的无奈与彷徨。    夏天除了燥热，是否会还有点害羞呢夏天的雨季就这样突然的袭来，不小心打湿了你的衣裳，也打湿了回忆，打湿了记忆深处的那份秘密，这份秘密仿佛这夏天的雨，转瞬即逝又回到了天空的怀抱，就如不曾出现我身边的你那般。    我却在茫茫人海，苦苦找寻，找寻雨中你甜甜味道，在多少个夏季的雨中。    应该不止一个我，还有许许多多我，像我这样迷失在夏季，迷失在雨中，不断在雨中寻找一份属于自己的夏天的秘密。    你或许还要问我，夏天除了燥热、害羞&hellip;&hellip;还有什么我想说的话，那应该就是，还有成长。    夏天一切都在成长，春天的播种，正好趁着这阳光、温度，努力的成长。    枝头的花骨朵儿，慢慢成长，褪去了华服，长成了成熟的果实;田间的小毛虫，努力化茧，历经肉体的洗礼，终于蜕变成蝶，飞向了有阳光的远方。    这个世界的一切都在这舒适的季节努力的成长，努力的活着，努力因为远方还有漫长的冬天。    夏天，你每一次都来，可是每一次都和上一次不同，到底是你变了，还是我变了，或你我都变了呢我不要纠结这个问题，我只记得，在某个时刻，我和夏天还有一件浪漫的事。
和女生约会的技巧（地点篇）    比赛或表演：让女孩子看体育比赛或杂技表演，让她认识一下她并不十分熟悉的世界，同时你可以边看边发表自己的高见，这样可以加深她对你的印象。    公园：游公园是青年伴侣谈恋一爱一最常见的方式之一。    但你们不应呆呆地坐在公园的椅子上，而应该游逛或坐在秋千上，让身一体活动，这样双方都可以消除紧张。    餐厅的选择：女孩子会喜欢格调高雅而整洁的小餐厅、有异国情调的西餐厅，或者，也可以到高楼大厦的顶楼餐厅去，那里早已经准备好了感人的表白的句子，可一边进餐一边饱览都市夜色。    博物馆：如果你的女友文雅沉静，你可以考虑和她一起去逛逛博物馆，可能会意外地产生良好气氛。    但你不可对博物馆里陈列的内容一无所知或知之甚少，由女友来说给你听，那对你就很不利了。    跳舞：我们在上面曾读过初次约会就去跳舞的弊病，但若对方热衷此道，你也得顺其心意，且在激烈的跳动中能消除彼此的隔阂。    餐厅：要注意找一个角落的位置，这样可避开众人的目光，减少初恋女友的心理紧张，而且，你还要请她坐在背向门口的位置，如此她的视线便会以你为中心，同时你自己则可看到整个餐厅的情形，能够在平静的气氛中引导谈话内容。    但如非特别有趣或必要，切忌在餐厅的人群中找话题。    运动：可以在喊叫中增加热情，但你不能技不如她，你可以学习那最佳的表白词，但你要学会运用。    。    游乐场：容易使人处于兴奋状态，可制造一种坦率而开放的气氛，身一体也会自然地靠近，但你不可有乘机搏乱的念头，否则女方一有戒心，你便自己把好事弄砸。    电一影：须知道剧情适合于初恋情侣，别对悲伤，否则他会认为是不一良的预兆。    也别纯是逗笑的闹刷，否则她会认为你的品味不高。    而且在看电一影时不能交谈，是其缺点。    散步：走马路洒月光也是一个好办法，但你重要是要让她走靠人行道的那边，并尽可能地与她步调一致。    两人最初的间距以二十公分为宜。
和好容易，如初，太难    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-1615:02阅读：　　之前我看到过这么一个：一个因为调皮，总是对人说脏话，他知道了，就让他说一次脏话就在墙上钉一颗钉子，这样一段下来，墙上到处都是密密麻麻的钉子。    后来，父亲又告诉他，只要他一天不说脏话，就可以拔下一颗钉子，就这样，又过了一段时间，钉子被拔完了。    孩子很的告诉父亲，自己已经不再那样犯错了，可是父亲却只是微微一笑，对他说“孩子，我很开心你改掉了自己的坏毛病，可是你看，即便你已经改正了，可是你说过的话做过的事，仍在别人心中留下了不可抹去的疤痕”对啊，做错一件事，哪有那么容易回到最初。    ，也是一样。    　　或许，有人可能会说，爱情爱情，不吵几次就不知道对方是不是真心。    可是，世界上的每一件事都是很难说清的。    一旦你用绝对的去做一件相对的事，结果都是没法预料的。    你看，吵架多容易，只要对方有一点点不顺你的心，你也许就会生气。    气一旦过了，也许就会和好。    可是，就像所有的东西都走保质期一样，过了这个点，爱情，就不是那么原汁原味了。    和好容易，如初，太难。    　　每一段走到尽头的爱情，都是因为了曾经的那份美满。    之所以这样，是因为我们总是在一点一点的摧毁它，那些所有的负面情绪负面影响终有一天会破土而出。    吵架是一件不需要理由的事情，我们爱一个人的时候，他的缺点根本微不足道，但一旦爱情褪色，他的缺点才像一个富翁的穷亲戚那样，时刻考验着我们的良心和耐性，于是争吵，怀疑，疲惫不堪。    所以，即使和好了，那些伤人的话，也已经收不回了。    　　这个世界上所有两厢情愿的都要经历一段磕磕绊绊的弯路，在那之前你总要遇见几个和你不合适的爱人。    所以，我们没必要总是纠结在一段之中，那些现在已经沦落到坏脾气，争吵的感情，就更不用去维护了。    ，也许会很，但是，也是最好的选择。
品味淡淡的感觉 淡淡的生活    作者：来源：网络文章时间：2007-09-1213:51阅读：我淡淡的感觉，也许是因为一种？我不知道我也不知道，我是否。    我只是喜欢淡淡的感觉我喜欢看枝头那淡淡的嫩绿它是的象征、它是春天的使者，淡淡的一抹胜过喧嚣的姹紫我追求淡淡的是，也不必常相见，偶尔电话中的一句：你好吗？淡淡的问候此时就象发了芽的一样蔓延开来，一缕温情溢满你的心头俗话说：君子之交淡如水，殊不知一个淡字就包含了多少的真诚与默契爱也要淡淡的还有那种淡淡的喜欢淡淡的水，渴极了，白开水最能解渴它让更温柔娇羞，让男人更大度它让孩子更天真淡淡一点的裙衫很俏淡淡的而现在因为在淡淡的想你所以才有了这些淡淡的文字&hellip;&hellip;一切都是淡淡的只是那么淡淡一点的过去，现在与未来，的画卷轻轻地描绘落下的泪和展开的笑都用那淡淡的笔画走在人群中，总有那么些让人不断回首没有红装绿裹的耀眼，风中飘逸的蓝衫紫裙只有一身的和一派的清纯淡淡一点的微笑很醇当孩子见到陌生人，总会藏到大人的背后，然后悄悄地露出半边脸淡淡的笑意，很自然地从眼中从嘴角流露出来少年将散着淡淡一束芳香的玫瑰送到少女手中时，他已经装满了少女的心淡淡一点的天空很高没有朵朵云彩，没有蓝得逼眼的鲜亮，只是淡淡的灰中有蓝，蓝中含灰那缭绕着的，淡淡的炊烟喜欢低吟红了樱桃，绿了芭蕉的淡淡乡愁&hellip;&hellip;一个人，就一个人静静地将自己融化在袅袅的清香和悠扬的音乐中，翻开旧日的像册，打开尘封的回忆着从来不需要想起，永远也不会忘记的你这淡淡之中又引出多少的感慨万分，多少的幽怨无奈淡淡的，总是那么让人&hellip;&hellip;不知听谁说过不是你的拽也拽不住，是你的跑也跑不了。    朋友，记住：淡淡的爱才会有到白头&hellip;&hellip;。
哪里有你，娜丽就会幸福！    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-1122:07阅读：　　2017年的1月19日（农历腊月二十二），带着，带着，你迈入了的殿堂，作为好友，我着实为你感到，感到。    　　有些开心，有些喜悦，亦有些惊讶。    开心，你把自己嫁出去了，嫁给了自己如意的郎君，为你祝福，为你喜悦；惊讶，是因为咱们大学的几个小伙伴中，你好像是结婚最早的一位。    总还长，没想到转眼就到了成家立业的时候，我们都长大了，但时间又去哪了？　　你比我大一岁，却一直没叫过姐，12年，我们相识在工会（山管），相识在创协，回想一幕幕恍如昨日。    那时，小伙伴们每天早起，去练演讲、去徒步、去敬老院、去英雄山、去电视台、每周很早赶公交去上课、我们做社团、做活动，我们觉得这世界上我们没有做不了的事情……在旁人眼里，我们成了“眼中钉”。    　　三年后的15年，我们毕业了，你我都留在了济南，忽然有一天，就是去看山东卫视春节联欢晚会的那次，你跟我说，你谈了，是老家的，对你挺好的，心中默默的为你祝福。    那时，我也意识到，你可能要回老家了。    　　今年，你结婚了。    肩上的更大了：照顾好双方；培育孝子贤孙；你和他，互相提携，互相照顾，这一切只为幸福。    本应到现场参加你的婚礼，未能如愿，甚是愧疚。    　　我你会很幸福，因为哪里有你，娜丽就会幸福！　　【志超浩然】　　志浩，我的名字；　　超然，家乡的一种文化。    　　90后。    　　传统文化却没有释怀。    　　人力资源管理专业，倾向培训模块。    　　学过一段时间策划，策划过几场活动。    　　农村人进城。    　　诸城人混在济南已五年。    　　渴望与大家一起~。
哭够了是不是就能放下了？    作者：来源：文章阅读网时间：2016-10-2516:24阅读：　　前些日子我写过一篇名叫（他像个，却是我最爱的男人）的。    那时，我以为我放下了，可是当知道他当的那一刻，我的还是止不住的流了下来。    我对苍天问道，怎么这么快？怎么这么快他的孩子就生了下来，难道不给我留一点点或退路吗？我一边想一边气喘吁吁的哭着，我难受，我的心像被一双无形的大手紧紧的握着、揉捏着，我感觉我不能呼吸，好像抽泣时下一秒都能带给我死亡一样。    同时，我的牙齿也轻轻的颤抖着。    我想用哭泣使我的心里舒适一点，不再那么。    想最后哭一次，把我对他的爱全部表达出来。    哭够了是不是就能放下了？我，了他三年。    从最初的到喜欢到挚爱到走到今天这一步，已经回不了头，回不去从前。    以前，只要有任何他与她的事情我都会、都会落泪，都会想说再见却又说不出口。    世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你身边你却不知道我爱你。    我她会照顾好你，让你的。    看见你们一家三口幸福的样子，我为你喜极而泣。    前两天我看了一个23岁去世前为征婚的视频，很，据我朋友说他周围所有看过这个视频的人都哭了，但我是看完视频之后才哭的。    你问我为什么？因为，我不想他生病，他生病我会很难过，心像刀割一样疼。    恨不得那个人是我。    所以从头至尾都没有想到他。    因为，我没有资格哭，我的爱没有名分。    说好听叫爱慕者，说难听就叫小三。    说好听叫爱，说难听叫无耻。    爱，最重要的不是结果，而是过程。    只要无怨无悔，没有就好。    他就是我的快乐，他幸福就是我的幸福。    爱过他，已足够。    真心的祝愿他们两个人能永远甜蜜、百年好合，宝宝也能幸福快乐的！好了，哭够了，就该开始适应没有他的世界了。    休息完，又要踏上新的路程，总是要继续的。    我也真心祝愿我自己能够早日找到我的另一半！只是，我不知道，哭够了是不是就能放下了？。
善待每一个遇见，珍惜每一份情缘    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-2119:08阅读：　　善待每一个遇见，每一份情缘　　人与人之间没有谁离不开谁　　只有谁不珍惜谁，一个转身　　二个世界：谁也不认识谁　　不要赌天意，不要猜人心　　天意你赌不起！人心你猜不透　　人这一生也没有多少可　　踏实一点，务实一些　　和谁在一起轻松就和谁在一起　　追不上的，不追　　背不动的，放下　　看不惯的，删除　　渐行渐远的，随意　　不属于自己的，不要　　做，自己想做的事　　听，最想听的声音　　见，最想见的人　　如此简单如此　　人这一辈子，只能说　　有些事是出乎意料的　　有些事是情理之中的　　有些事是难以控制的　　有些事是不尽人意的　　有些事是不和逻辑的　　有些事是恍然大悟的　　但无论发生什么样事　　都别忘了还有你自己　　自己的本心，自己的良心　　自己的，自己的原则　　见得越多，看得越开　　学得越多，看得越远　　不会再为鸡毛蒜皮的小事而斤斤计较　　不会再为想不开的烦心事而彻夜不眠　　不会再为看不惯的人和事而据理力争　　因为，坚信自己　　万千不解终不解　　有几何　　又是一年，突然发现　　不知不觉中　　自己活的已经不是年龄　　而是一种　　人与人之间没有谁离不开谁　　只有谁不珍惜谁　　一个转身，二个世界　　一生中能有　　一个爱你，疼你，你　　并且能真正懂你的人，就是　　不是所有的人　　都可以掏心掏肺，相互倾诉　　不管是还是爱人，　　只要是在乎我的人，我都会加倍珍惜　　幸福没有一百分　　人生别活得太累　　做不到让每个人都　　别人欣赏也好，有所非议也罢　　只要坚定的走好自己的路　　只要自己，就够了　　对朋友，多帮助点　　对，多付出点　　对自己，多心疼点　　对身边的人好一点　　人生没有　　善待每一个遇见　　珍惜每一份情缘。
善意点燃了我们的热情    善意点燃了我们的热情时间:2017-07-13作者:小英　　出发前的一张大合照，灿烂扑脸。    每个人或多或少有紧张和不安，但都有期待与兴奋，因为我们要趁朝阳的年龄去完成绿色生命的照耀。    可是生命中都意外的填塞着每一个陌生人给予我们的阳光，让我们成长，让我们带着这份阳光生枝展叶护佑更多的绿色。    　　吴川的人民，是淳朴的，村民没有过分热情却随处都充满关怀。    不相识的百货店老板娘给我们送了些一次性碗和筷子;老奶奶虽只简单的问候，但无论是嘴角翘起的弯度还是眼里的笑意都充满鼓励;烈日下的稻谷在篮球场安静的躺着，榕树荫下看稻谷的大叔微笑的对我们喊：大方的踩，不用怕，稻谷欢迎你们!对啊，不用怕，伸展我们的枝叶吧。    　　吴川的阳光，是火辣的，乡风并不妖娆却比艳阳温暖。    刚到上榕小学的我们，就得白手起家。    柴米油盐是队员表哥捐赠的、免费的桌子和凳子和烹饪工具是老板娘提供的、第一顿晚餐是队友的父母帮忙煮的。    伯父伯母没有和我们一起吃晚饭，看着他们匆匆赶往家的背影，队友低声的对我说：伯父伯母骑车回家需要20分钟左右，但今天他们却是走路来回。    来到这里，没有过分的陌生，却处处充满感动。    暖暖的，很窝心。    　　吴川的孩子，是雀跃的，飞奔的身影不间断地追逐着爽朗的笑声却不感疲惫。    他们一个个都像探究宇宙黑洞的天文学家，问题永远问不完，好奇心总是那么大，漆黑的眼睛总是盯着我们这些突然到访的来客，不问究竟不摆休。    孩子们很调皮，但会用甜甜的声音问候我们这些初来乍到的陌生老师、主动帮助我们了解学校的环境。    呵，可爱的孩子们啊!　　相见了，你们的善意点燃了我们的热情，这份热情将伴随着使命与责任回馈给祖国的花蕾。    未来的十天因为有你们会更精彩，因有为我们会更快乐。
喜欢荷花的作文400字    喜欢荷花的作文400字时间:2016-06-1712:45迎来了炎热的夏季，也迎来了正盛开的荷花，一直，我很喜欢荷花，喜欢荷花美丽的外表，也喜欢荷花出淤泥而不染的品质。    夏天时，最喜欢去看那池塘里绿油油的荷叶丛中一朵朵美丽纯洁的荷花。    坐在板凳上，泡一杯清茶，观赏着万绿丛中的荷花，似一种享受，碧绿的池子中只见一朵朵莲花犹如一位位亭亭玉立的少女，姿态不一，有的高高昂起了自己，把自己的姿色尽情地展现给人们看；有的则害羞地探出了点脑袋；有的则躲在荷叶底下，似乎不好意思。    远看荷花池，如同一幅美丽的画卷。    近看则是大大小小，高高低低的荷花立在水面上，荷叶是他们的装饰。    再细看每一朵莲花，只见椭圆形的花一瓣舒展开来，中间是着一层黄色的花一蕊，包裹一着青色的小莲蓬。    看着就让人的烦闷一扫而光。    一阵微风徐徐地吹过，荷花的香味随着风溢满了整个池塘，荷花的香味是淡雅的清香，闻着似有似无，但仔细一闻，则是丝丝缕缕的幽香，那股幽香让人心旷神怡。    真是金红开似镜，半绿卷如杯。    谁为回风力，清香满面来。    啊！荷花本身很美，但他的品质更美，相比之下，我更喜欢荷花那美好的品质。    一提起荷花，人们就会想到出淤泥而不染这句话吧。    古人称荷花为花中的君子，最主要的原因就是因为荷花生存的环境全是淤泥，在如此肮脏的环境下，却能生出这样纯洁高雅的荷花，荷花且不沾一点淤泥，这是何等的不容易，凡从淤泥中长出，都要沾上淤泥，而荷花从淤泥中长出，依然有自己的本色，这种品质十分可贵。    荷花的这种品质令我赞美，也让我追求。    即使在不好的环境下生长，也应该保持着自己的纯洁的本性。    真正做到出淤泥而不染。    在众多花种中，我最喜欢的是荷花，最赞美的也是荷花，不仅因为它的外表，更喜欢的是它的品质。    一直一直【喜欢荷花的作文400字】相关文章。
喜看家乡新变化作文600字    喜看家乡新变化作文600字时间:2015-03-2510:19我家在一个美丽的小镇,那里有淡水养殖第一镇的美誉.在那里生活会让你感到非常舒服.那里虽然没有高山,但有碧绿的河水;那里虽然没有摩天大厦,但是那里的小洋楼随处可见;这些楼房建设的非常整齐而且有特色,充分体现我们新农村的特色.一排排绿树更是把乡村和小镇装点的更加迷人.一年四季,小镇的景色都非常优美,除了干净整洁以外,更有一种让你回归自然,而又不失洒脱的一种心境.一党一和国家非常重视民生.近几年我们的家乡更是发生了可喜的变化,不但老百姓的生活条件比过去提高了,家家餐桌上有鱼肉了.而且我们的生活、学习生活条件和过去相比有天翻地覆得变化.有些是想的不敢想的.就拿我们学生来说吧,我们上学不要交学费了,而且一党一和政一府还给家庭经济困难的学生给予一定的生活补助.还给我们学生免费接中疫苗.我们坐在明亮的教室里学习,老师们孜孜不倦的讲解,学生们也是听的格外认真.现在我们每一个班级都有电视、VCD、电脑等.在这些先进媒体的辅助教学下,老师的课上的更加生动,同学们学习的也更认真了.对于大人而言,看病可以报销医药费,这可是以前领导的待遇,而且农民种田不但不要交钱,还奖励你钱,你听说过这等子的好事吗有.不要怀疑,的确,现在在我们国家就是这样.这可是让人睡着了都要笑醒了的事情.因此,现在有好多人,都回乡种田,的确农民的日子好过多了.而且,现在的机器化作业,也改变了人们朱门酒肉臭,路有冻死骨的命运,也改变了人们面朝黄土背朝天的命运.现在的人,不仅在追求物质生活,而且在追求更高的精神生活.我们晚上街上可热闹了.有跳舞的,有唱歌的,有成群结队逛超市的,还有打腰鼓的,看电一影的.一到晚上,街上就成了欢乐的海洋.或许这句话,不够恰当因为街上一天到晚都是热闹的.是的,生活在现在的人是多么的幸福,这都亏了一党一的富民政策好,祝愿我们的祖国繁荣昌盛,人民的日子越过越好!【喜看家乡新变化作文600字】相关文章。
喝的是醋，救的却是人    作者：来源：文章阅读网时间：2017-03-1409:22阅读：　　喝的是醋，救的却是人　　文/赵元波　　唐朝时，天德军使李景略治军极严，部下稍有过失便严惩不贷，轻则棒责，重则投入牢狱或是处死。    为此，在李景略手下做事，大家都极为小心谨慎，以免遭到责罚。    　　一天，李景略在军中举行宴会招待下属，判官任迪简因故赴宴来迟，大家按规矩起哄要罚任迪简酒一大盅。    新来的军吏不懂规矩，一时大意的缘故，手忙脚乱之际，竟然把桌上的醋壶误当作了酒壶，端起来就到任迪简面前给斟了一大盅醋。    任迪简闻到了一股醋味之后，皱了皱眉头，这一大盅醋喝下去怎么得了，可是在大家高兴之际，如果说出去军吏倒错了酒，李景略肯定会重重责罚这个新来的军吏，于是干脆不说，端起那一大盅醋来，一仰脖儿喝了下去。    结果，那次宴会，任迪简弄得个吐血而归，很长才恢复过来。    　　事后，人们了解了事情的来龙去脉，问任迪简为什么不当场说破，非要委屈自己，把醋当酒喝，以致伤及身体，任迪简平静地说：“我不当场说破，把醋当做酒来喝，我喝的是醋，救的可是人啊！”那个倒酒的军吏听说了这件事，非常感激任迪简。    任迪简因此被人们誉为“呷醋节帅”。    　　李景略死后，大家认为任迪简是忠厚的长者，于是推举他当统帅。    监军使听到这件事，就把他拘禁在一座房子中，军中士兵们听到这件事，纷纷招呼到一起，相约打开拘室的门去救他，由此任迪简日益受到官兵的拥戴，从此平步青云，官职从卫佐累迁至节度使。    　　委屈自己，宽以待人，与人为善，善于站在别人的角度上考虑问题，往往更容易赢得人心。    “当官常喝醋，群众更拥护”，把“醋”当酒喝，是一种为人为官的美德。
嗅，那浓郁的年的芬芳    嗅，那浓郁的年的芬芳时间:2012-12-09前几夜，雪的大军悄悄过境，无声无息地跨国原野，越过城乡，晨起，才惊喜地发现大雪堆积，放眼世界，一片银白，人们也不由感叹：好大的结年雪呀！，随后，又两两三三走出家门，绣着来自天地自然的气息，接受上苍为大地带来新岁的纯洁祝福，心领神会这如期而至的祝愿。    好一场有滋有味，有情有义的大雪，打老远匆匆赶来为即将到来的春节增添了几分浓郁的芬芳。    在这漫天飞舞的雪花中，窗花也开了，盛开在千万扇窗户上。    远远望去，那铺就满地雪便好似成了一张洁白的宣纸，这就更映衬出它们红盛耀眼了，再加上那个屋檐下的艳红的灯笼、门额上红底金字对联，就更加灿若云霞了，使人置身于花红中。    不觉有种胜似春一光的感觉。    黄土地的人们，总算盼来了腊月，总想把年过得红红火火，热一热闹闹的，便用了整个元月准备新年，营造着浓郁的春节的气氛。    那些精明的生意人，早早便把年货摆上了大街，大声吆喝着。    于是市场里挤满了购置年货的人们，人山人海，水泄不通。    卖对联，红灯笼和年画的店铺，到处悬挂着红色，买者与卖者都被笼罩在一片红色的海洋里，显得格外的喜气洋洋。    年的空气里总是飘散着香喷喷的味道，陕北的人们总把年夜饭放在首位。    炸年糕，炸丸子，蒸花馒头等数不胜数，使人谗涎三尺。    远处乡下人推着车子也进城吆喝着卖米酒油馍馍咧！整个街道充满着陕北浓浓的年味儿。    一声爆竹冲天而起，随即几束礼花绽放在延安的夜空，像一个个饱满的花一蕾突然绽放，一朵金花便呈现在夜幕，照遍了周边的每一个角落&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;人们早早忙完了手上的活，就盼着回家过一个祥和，一团一圆的春节，人们纷纷买来鲜花表示祝贺，使春意又增添了几分鲜活水灵。    年在雪花，窗花，鲜花，礼花还有人们的心花里绽放，花一团一锦簇的年被人们炒到了极致。    它让我明白美原来不在享受而在于营造！春节快乐！。
四声猿     赏析杜甫《登高》2018-05-28    四声猿赏析杜甫《登高》2018-05-28_美文阅读网你好,欢迎访问搜索四声猿赏析杜甫《登高》2018-05-28四声猿赏析杜甫《登高》2018-05-28作者:|来源:发表于四声猿赏析杜甫《登高》作者贾寒蕻风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。    无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。    万里悲秋常作客，百年多病独登台。    艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。    杜甫的家学渊厚，他的爷爷杜审言是著名的五律诗人，曾祖杜预修文习武，既是武将又是文臣。    杜甫的少年时光沐浴在开元盛世的阳光下，他的中年蹉跎在安史之乱的阴影下。    作为一个有血有肉的人来说，经历安史之乱是不幸的，而作为诗人杜甫，安史之乱即滋养杜甫的天分，也成为了他巨大的素材库。    这首诗歌写于公元七六七年，三年之后，杜甫去世。    登高是重阳节的习俗，是长辈们和自己的儿孙登高游玩的好日子。    对于诗人杜甫来说，他的长辈过世，他没有办法尽孝。    根据史料记载，他的子女们也因为饥寒交迫而与世长辞，所以杜甫既没有办法庆贺长辈桑榆晚景之乐，同时也没有机会享受到含饴弄孙的美好。    而且重阳节又在秋天，大风尽吹，落叶滚滚，让人心生悲凉。    猿猴是中国古代诗歌一种重要的意象，起源于《水经注》巴东三峡巫峡长，猿鸣三声泪沾裳，就是说只要听到三声猿猴叫声，让人涕泗横流，而杜甫居住的地方，猿猴较多，给诗人原本悲凉的内心又投下几分阴影。    “渚清沙白鸟飞回”，鸟都有自己的家可以回，然而自己作为父亲却没有办法让孩子们有家可以住。    写这首诗的时候，杜甫的钱袋子严武去世，诗人被迫放弃了可以安身的成都草堂，再次开始了颠沛流离的生活。    “万里悲秋常作客，百年多病独登台”，杜甫的生活中可能什么都缺，尤其是悲凉的秋天和疾病从来没有放过诗人，“艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯”，我鬓边白发是苦难的象征，一杯一杯的浊酒能否载着我苦难的回忆？。
四季交响乐作文600字    四季交响乐作文600字时间:2015-05-2011:04一年四季，春天鸟语花香，夏天烈日炎炎，秋天瓜果飘香，冬天寒风刺骨，构成了一首动人心弦的交响乐，让我们一起来聆听四季的声音吧！春天一到，大地万物复苏，小草探着小脑袋向外张望，大地一片绿色，像一条碧绿的一毛一毯，空气新鲜，花儿含苞欲放，带着露水散发着浓郁的香味，一阵微风吹过，小草摇摆着身一子，欢快的跳舞。    鸟儿在树枝上尽情地唱着动听的歌。    春雨滋润着大地，春草铺盖着大地，春花散发着香味，春天的一切都充满了生机。    夏天来临，石榴开花，它穿上了橙红色的衣服，夹竹桃开出了桃红的花儿。    咦！那边草地上开满了淡红色的绣球花，像一个个红色的小球一样。    火红的太阳把大地映的更红了，知了在树上不停地叫着。    圆一滚滚的西瓜躺着地上一动不动。    像一个个懒洋洋的胖娃娃！不知不觉中，秋天就来了。    夏天对秋天说声再见就转身离开。    秋天将自己的化妆盒打开，给石榴，苹果涂上红色，给香蕉涂上了黄色，农民伯伯看到一片丰收的景象，脸上洋溢着喜悦的笑容。    果树上的果子成熟了，把人馋得直流口水，真想偷摘一个尝尝。    阵阵秋风徐徐吹过，凉凉的。    秋天在枯枝上收到了冬的来信我就要到了，你快点回家吧！这里交给我了。    不久，冬天来了。    大地便把金色的外衣换成雪白的棉袄。    小草闭上眼睛睡觉了，只有菊花在风雪中值完最后一班岗，小朋友高兴地打雪仗，堆雪人，玩得很开心。    冬天也露出了笑脸！四季往来更替，永不停歇。    春的温和，夏的激烈，秋的喜庆，冬的银白，奏响了美妙的四季交响乐，它是柔美的，悦耳的，激一情的，世上最动听的！【四季交响乐作文600字】相关文章。
四种人有四种不同寿命    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-0408:31阅读：　　2018-04-04四种人有四种不同寿命　　在微信里看到有人把人分为四种，相应有四种不同的寿命。    　　一、聪明人：主动健康，投资健康，活到120岁。    　　二、明白人：关注健康，储蓄健康，平安到90岁。    　　三、普通人：漠视健康，随心所欲，带病到70岁。    　　四、糊涂人：透支健康，疾病早来，早衰早亡。    　　如今有好多人只顾功利，忽视健康。    有不少功成名就，家财万贯的人，看似聪明，实则糊涂，积劳成疾，早早了人世，这是令人很惋惜的。    正如一位集团公司日理万机的老总过早去世后，老总的下嫁给老总的司机。    司机说：“我原以为我是为老总打工的，谁曾想老总一辈子都为我打工了。    ”怪不得人们都说这老总真是糊涂人。    　　我在小时候就深深到只有一次，千万别在寿命上和自己过不去。    有一句话说得好，健康的一半就是心理健康，疾病的一半都是心理疾病。    　　我一定要做个聪明人，一辈子无论在何时何地都把自己的健康放在人生的第一位，任何功禄与健康相比都一文不值，任何抑郁对我来说都能置之度外，因此，我才有活到120岁。    　　做个聪明人的关键是难得糊涂，万事不必太较真，看似糊涂那才是真正的聪明。    我历来不主张与天斗，与地斗，更不肯与任何人斗，因为世间万物百态都有其自身的发展规律不可抗拒，只有尊重、敬畏和顺从自然规律，才是绝顶聪明的人。    　　一切的孰是孰非？在历史长河中，在万千民众中，总会有完全不同的立场和截然相反的观点，那都是可以理解的。    心怀若谷，一切，像如来佛那样面对宇宙，心胸豁达，善待一切，同弥勒佛一样笑看人生，这是我聪明的标志。
回家了才知道家的温暖    作者：来源：文章阅读网时间：2010-10-3012:59阅读：　　出去了几天，好像没得到什么，不对，得到了家人和同学的关心吧。    是的，家人的关怀无微不至，但是我们这些年少轻狂的少年还是不顾家人的劝阻，出去闯一闯，可是在外面又闯得出什么名堂？还不是受苦受累，完了回来跟爸妈说我运气不好没搞出什么名堂。    出去后方知晓的凄凉，回到家方知晓家的。    　　俗话说的好：重如山，暖如茶。    对自己的付出只有父母才知道，大部分都不知道父母的难处，只顾自己一味的犯错犯错！父母说了两句就离家出走，难道不晓得自己错了？这其间的厉害关系又不是没听说过。    为什么知道了还要犯错，只因年少不知事，什么都不怕！这句话清楚的说出了这其间的原因，仿佛走了就是解脱，其实是了!在外面的时候自己是高兴了，可是家人呢，在家里急得要命，就如同我这次，家人都要报警了我才回了个电话，引得家人着急，在这里我要说一句：对不起！是我不对！　　凡事有弊也有利。    走了之后，懂得了许多，当今社会做什么都需要一样东西，那就是钱，没有钱到哪都没办法。    可是钱不是万能的，有钱又能怎么样呢，没钱又会怎么样呢？钱可以做很多事，但是我们要铭记，是人来主宰钱，而不是被钱所主宰！可以说这个社会满地是黄金，就看你怎么去拿这些东西，当你拿掉那些钱，你会发现，黄金之下，遍地是尸骸！没有的，哪来的回报？君子爱财，取之有道。    只要你正正当当的去拿这些黄金，就不会被尸骸所吓倒！　　走了只会失去不会得到，要一句话：一切都会过去的。    过去的就是过去了，那些没用的历史还留着干什么，可以随着一起丢到垃圾桶了！曾经失落那也是曾经，曾经辉煌还是曾经！曾经只能用来回味，还能干什么呢？只能展望未来，想前看，年轻人啊，要跑起来！。
回顾多年前力作·今秋    作者：来源：文章阅读网时间：2017-08-0412:08阅读：　　十月，一直想写一篇关于秋　　关于收获的　　可一直无从入笔　　今秋，金秋，金不换的秋天　　是收获的季节，我呢？　　在这个秋天，我又收获了什么？　　秋风，秋色，秋实，秋韵，秋意，秋思　　不同的意境不同的收获　　秋风，秋风透骨，寒气迫人　　是不是我穿的还不够多　　晨阳暮月，在我眼中还是淡然潇瑟`　　往事不随心，风月白度过　　强打精神，欣赏秋色　　秋色，观天下金黄硕硕　　有菊十月绽放，胜过梅开数朵　　看风中卓然娇姿，胸中愁云暂过　　可又想到今年秋天实际的收获　　秋实，不觉双眉紧锁，获益非多　　谋归谋，划归划，本良心道出发　　坎坷仍旧在，艰辛路迢迢　　今秋虽没大收获，但比及自身　　发现，比以前更干练，更沉稳多了　　这也算是一种收获吧　　秋韵，秋天所有的成果　　都需要春夏的积累，我呢？　　春夏的辛劳好象又如一张费纸　　已近中年的我　　能容许我去拼的已不会太多　　还是老话，岁月蹉跎　　也许今秋会是一个新的转折　　秋意，秋天的意思是让人们更加　　也是让人们有所期待　　秋的另一层意思，也代表了肃杀，凄凉　　今秋，我已执剑在手，蓄势待发　　矢志不达目的绝不回头　　秋思，秋天给了我们太多的憧憬和　　秋天也带给人们太多的欣喜和　　秋天是个真正的强者，他不畏风雨霜雪　　秋天让我反思，秋天让我凝想　　秋天也让我豁然开朗　　的意义不在于去争去强　　而在于去去创造去把握　　也许过程很久远，也许成果不是很鲜明　　但我们用心过，过，感受过　　我们也无怨无悔　　就象秋一样　　秋风潇潇　　秋色迷离　　秋实累累　　秋韵匆匆　　秋意盎然　　秋思无穷　　秋在欢声笑语中悄悄消逝　　秋在不知不觉中迎来冬雪　　秋的神韵，秋的足迹，秋的　　都恰如人生　　象征和诠释人生的真谛　　有圆满就有缺憾　　有欢聚就有分离　　有就有伤悲　　把握今秋　　也许今秋就是缔造一个惊人辉煌的开始　　今秋，金秋，惊人的秋天　　今秋，金秋，唤醒了沉睡中的我　　---龙飞于2009年10月8日晚。
国庆节游记作文400字    国庆节游记作文400字时间:2014-05-1209:06在“十一”黄金周的一个风和日丽的日子，我和爸爸妈妈一家三口，随着旅游一团一队来到哈尔滨游玩，最让我记忆犹新的是“东北虎园”之游。    由于老虎凶猛无敌，我们只能在车上参观。    刚进入老虎园，就被一声又一声惊天动地的“嗷—嗷—”声把我吓了一大跳，这时，许多只老虎立刻展现在我们眼前。    听说这里有一千多只老虎呢！它那灯笼般的大眼睛，贪婪地向四处张望，一条大尾巴不停地摆一动，它身上厚厚的黑黄相间的一毛一，似一件大袍，平平整整地穿在老虎身上，白色嘴巴上还长着长须，威风凛凛，真不愧是百兽之王！参观一会儿后，我们来到一个小池塘边，司机说可以给老虎喂鸭子吃，但只能由工作人员来喂，还得100元一只。    爸爸为了讨好老虎，毫不犹豫地掏出100元钱，买了一只鸭递给工作人员。    不一会儿，一辆吉普车来了，几只老虎张着脸盆似的大嘴，打个哈欠，然后吐出一条血红的舌头，一舔一了一舔一尖刀子般的牙齿，翘了翘钢针似的白胡须，全身抖了两抖，便迈开大步，跟在那辆吉普车后面，另外几只老虎则虎视眈眈地看着池塘，准备争夺从天而降的食物，吉普车跟它们周璇几圈后，才将鸭子扔进水里，鸭子还没反应过来，一只老虎就猛扑过去，可惜啊！只是竹篮打水一场空，其它老虎也不甘示弱，一只又一只地扑向那只可怜的鸭子，最后，一只老虎直接咬住了鸭子的脖子，并如猛虎下山一般冲出了被同伴围得水泄不通的池塘，躲到一边去独自享受它的美食去了。    然而，有一两只老虎愣在水里了，可能是因为没吃到食物而垂头丧气了吧！我目不转睛地看着眼前的情节，目睹了老虎的机智和勇敢。    深深体会到老虎——“百兽之王”果然名不虚传。    【国庆节游记作文400字】相关文章。
国旗下的讲话稿：宽容的力量    国旗下的讲话稿：宽容的力量时间:2014-11-2410:46尊敬的老师、亲爱的同学们：大家好！我是四（4）班的徐升。    今天我国旗下讲话的题目是：宽容的力量。    他，自信、潇洒、宽大、仁爱、正义、孝顺……他，就是我敬佩的人之一——林肯。    上周午会课上，老师给我们讲了林肯的故事。    林肯面对参议院们肆无忌惮的羞辱，不仅没有恼羞成怒、破口大骂，也没有以公报私、滥用权力，而是选择了冷静、宽容。    最终，大家被他襟怀坦荡、仁爱正义、宽容大度的精神折服了。    林肯得到了赞叹的掌声、真诚的喝彩。    由此可见，宽容的力量真大呀！宽容是一种修养，更是一种美德。    宽容不是胆小怕事，而是海纳百川的大度。    做人要学会宽容。    宽容如水。    宽容，即原谅他人的过错，不耿耿于怀，和和气气，做个大方的人。    在遇到矛盾时，宽容往往比过激的报复更有效。    选择宽容，也就是选择了关爱和温暖，同时也选择了人生的海阔天空。    在日常生活中，我们总离不开宽容二字。    因为宽容可以减少相互间的矛盾，减少不必要的损失。    上周二，我们学校四年级半天军训。    再练习踏步的过程中，后面有一个同学不小心踩到了我的鞋子，他立刻抬起脚说：“对不起，我把你的鞋子踩脏了。    ”我笑了笑，说：“没关系，只是以后要注意一些。    ”于是一场可能发生的纠纷避免了。    宽容可以在人与人之间架起一座理解的桥梁，减少相互间的矛盾，所以人们常说：退一步海阔天空，忍一时风平浪静。    宽容是春风，吹开人们心间的不快；宽容是阳光，照亮人们内心的灰暗；宽容是雨露，滋润人们干枯的心田；宽容是火炉，融化人们内心的坚冰……同学们，让我们都怀有一颗宽容的心吧！让我们的校园变得更美丽。    【国旗下的讲话稿：宽容的力量】相关文章。
国旗下的讲话稿：有一种感动叫孝    国旗下的讲话稿：有一种感动叫孝时间:2014-11-2410:41尊敬的老师、亲爱的同学们：大家好！我是六（7)仲媛媛。    今天我国旗下讲话的题目是：有一种感动叫孝。    你可曾见过一个七尺男儿抱着母亲去看病？你可曾知道一个公务员为了母亲放弃了晋升的机会？台湾就有一位公务员，他抱着年迈的母亲，坐在医院的椅子上，正一口一口地喂着母亲。    这是朱老师给我们看的一张照片，看完以后，我被深深打动了。    小时候父母为我们付出了多少青春年华，把孩子看得比生命还重要。    滴水之恩，当涌一泉相报，父母给我们的只有滴水那么多吗？这位公务员是孝顺的，他报母亲的动作正是小时候母亲抱着他的动作，那眼神里饱含一着无限的爱。    从我们诞生那一刻起，父母便已以我们为生命的全部。    不懂事的我常常不听父母的话，父母生气了，骂了几句，打了几下，我便与他们“冷战”了好几天，望子成龙，望女成凤，哪个父母不希望你能成为他们的骄傲呢？一次，我不知又为里什么是与爸爸吵了起来，两个人针锋相对，谁也不让谁。    我委屈地跑到了房间还赌气地说再也不理爸爸了。    那时正赶上十月一号国庆节，学校放七天假，我们一家人高高兴兴地去姥姥家玩，可我却有意地不理爸爸心中对那件事还耿耿于怀，爸爸也差觉到了我的不对劲，多次主动和我说话，可我才说了几句就找借口逃走了。    很快，七天匆匆而过，爸爸为了讨我开心，每天给我买我喜欢吃的，电视也让给我看，不知怎的，我心中竟愧疚起来，爸爸每天工作都很幸苦，下班还得照顾我，如今我还不理他心中肯定不是个滋味，可我却一点也不懂事地令爸爸操心。    想着想着，视线渐渐模糊了，银豆豆都落了下来，第二天便“解决冷战”。    父母的爱似晨露，无声无息的付出了一切，却不求回报，只希望小树苗能够茁一壮成长，小树苗可记得晨露对自己奉献的种种。    孝，其实只有一句问候,一次拥抱，一通电话……百善孝为先，不要忘记回报你的父母，他们的爱用什么都报答不了。    【国旗下的讲话稿：有一种感动叫孝】相关文章。
国旗下讲话学生发言稿（诚信）    国旗下讲话学生发言稿（诚信）时间:2014-11-2410:29大家好，我是三（1）班孙薏婷今天，我今天国旗下讲话的题目是《诚信，从我做起》。    上星期吴老师给我们讲了一个故事：一个顾客要求汽车维修店老板在帐单上多写点零件，好回公司多点报销。    但老板不同意，结果这位顾客选择了与维修店老板做长期的生意，原来顾客是在试探老板是否讲诚信。    但我们身边有些同学却不讲诚信，不爱做家庭作业,为了逃避责备而编造一些五花八门的谎言欺骗老师。    有的同学自身存在一些坏习惯,比如上课走神,骂人,打架，不按时完成作业等,老师每次找其谈话时,他们很快便向老师做保证,今后改掉坏一毛一病,但却丝毫没有改,依然我行我素,最终失去了老师信任。    有的同学爱随便拿别人的东西不还，当别人问他时却不承认。    想过没有,这些同学失去了人生最宝贵的东西——诚信。    在我们身边还有很多类似的例子，同学们，你身上存在这样的缺点吗？如果有，希望你能够把它改掉！每个人都或多或少的有过不讲诚信的时候，但是只要你认识错误，努力改正，你还是一个诚信的人！大家想做一个诚信的人吗？在这里我向大家倡议：（一）诚实待人，以真诚的言行对待他人。    严格要求自己，言行一致，不说谎话。    （二）做到守时、守信、有责任心。    不轻易许诺，答应或承诺的事情一定要努力做到。    如果做不到，要向别人说明原因，取得别人的原谅。    遇到失误，勇于承担应有的责任，知错就改。    （三）遵守法律法规、校规校纪和社会公德，培养良好的道德品质。    同学们，请记住：诚信无价！让我们从现在做起，从身边的每一件小事做起，在家里做个诚信的好孩子，在学校做个诚信的好学生，在社会做个诚信的好公民！【国旗下讲话学生发言稿（诚信）】相关文章。
国旗下讲话学生发言稿（重温历史  牢记国耻）    国旗下讲话学生发言稿（重温历史牢记国耻）时间:2014-11-2410:25亲爱的老师、同学们：早上好！我是五（2）班的陈虹妤今天国旗下讲话的题目是《重温历史牢记国耻》。    同学们，今天是9月17日，明天是9月18日，9。    18这是一个令所有中国人刻骨铭心的日子，是每一个炎黄子孙世代不能忘却的日子。    以前我就听说过九一八事变，但根本不知道是什么意思。    前几天的午会课上，蒋老师给我们看了一段关于九一八事件的历史资料。    我才知道原来就是在1931年9月18日，也就是81年前的明天，日本精心策划了“柳条湖”事件，并向中国发起战争，从而用卑鄙的手段侵占了我们东北三省。    这就是震惊中外的九一八事变。    当我看完这段资料后，我顿时热血沸腾，无比痛恨那些在我们中国领土肆虐践踏的日本人，他们的暴行是多么残酷，他们烧毁我们的家园，侮辱我们的民族，他们的行为简直令人发指。    同时我也深深地为那些死在日本人刀下的中国同胞而感到悲痛。    九一八事件，它给我们这一代人敲响了警钟，告诉我们一个国家落后就要挨打；告诉我们中国必须强大起来，只有强大了，我们国家才不会被人侵略，不会任人宰割；也告诉我们民族必须一团一结，一团一结就是胜利！同时又让我们知道幸福的生活是多么来之不易，没有那些不惜抛头颅，撒热血的革命先辈，我们也不会幸福快乐地成长。    所以我们现在就要好好学习，树立远大的理想，在挫折中不放弃，不低头，做一个热爱祖国的好少年，做一个追求上进的好少年，做一个乐于助人的好少年，做一个品德优良的好少年。    学好本领，长大了保家卫国，让我们国家更加强大，为祖国的繁荣富强而激流勇进！让我们铭记“九一八”！我的国旗下讲话完了。    谢谢！【国旗下讲话学生发言稿（重温历史牢记国耻）】相关文章。
国旗下讲话学生发言稿：感恩父母点亮真情    国旗下讲话学生发言稿：感恩父母点亮真情时间:2014-11-2410:56敬爱的老师、亲爱的同学们：大家好！我是三（5）班的夏禹。    今天我国旗下讲话的题目是《感恩父母点亮真情》。    上个星期午会课，孙老师给我们讲了这样一个故事：一个小朋友跟着父母朋友家做客，主人让他吃橘子，他剥了一个颜色鲜艳的橘子，自己不吃，却让给父亲吃一半母亲吃一半，父母虽然各只吃了一半，但非常开心，感到很幸福。    听了故事，我不禁有些吃惊：文中的父母是那么容易感到满足，那么一点点橘子就会让他们感到幸福，真有些不可思议啊。    不过，再想想我的父母，其实也是一样的：饭后，我给爸爸倒上一杯热茶，爸爸就会很高兴，我偶尔拿起扫把扫一下地，妈妈就会很开心，还我学习上，老师的一次表扬父母知道了就会感到很快乐；这次”三八“妇女节，我只送给妈妈一张普通的贺卡，妈妈就乐开了怀。    仔细想起来，都是一些很小的事，同样能给我的父母带来幸福的满足感。    “百善孝为先。    ”“孝”就是让我们要怀着一颗感恩的心来对待父母，以切实的行动来孝顺父母。    感恩父母，并不是向父母说说甜言蜜语，也不一定要做惊天动地的大事，感恩之心可以隐藏在平凡的小事之中。    当我们做完作业后，可以扫一扫地；吃完饭后，我们可以顺手洗洗碗；父母累了帮他们捶捶背；甚至我们对父母一个感激的眼神，一声温馨的问候，一次真诚的交流……这样的小事同样也能令父母开心，同样也能让他们感受幸福，这也就是我们是对父母的真情感恩。    同学们，让我们行动起来，从小事做起，从身边做起，用自己的行动感恩父母，点亮真情。    【国旗下讲话学生发言稿：感恩父母点亮真情】相关文章。
国旗下讲话学生发言稿：把握今天，才会前景无限    国旗下讲话学生发言稿：把握今天，才会前景无限时间:2014-11-2411:11尊敬的老师、亲爱的同学们：大家上午好！我是五（4）班陈佳。    我今天国旗下讲话的题是：把握今天，才会前景无限。    上周一午会课上，我们学习了一个励志小故事：一个青年问智者：“人生的哪一天最重要？”智者回答说：“今天。    ”青年听了感到疑惑不解，可他听了智者的解释后恍然大悟。    我听后也打心眼里佩服智者。    的确，不管昨天多么值得回忆，它终究只是过去；不论明天会多么辉煌，它永远也不会到来。    而我们所拥有的只有今天。    不要永远止步于昨天的成就，更不要依赖那永远也不会来到的明天。    珍惜今天，珍惜这唯一的财富吧！只有抓住今天的分分秒秒把每一件事情都认认真真地做好了，你才能懂得许多，学到许多，有所收获。    或许你就会明白：一生中最快乐的就是今天。    　　生活中，有人很懒散，他从不把握今天，总是游手好闲，等着明天“天上掉下个馅儿饼”，最后，他一事无成。    我身边就有好几个这样的同学，他们从不会抓紧时间，总是得过且过，作业要等到最后无法再拖了才草草了事，结果可想而知，成绩也总在最后。    而有的人很勤奋，他们抓住今天，勤奋刻苦地学习，和时间赛跑，珍惜每一分每一秒，对待任何事情，总是第一时间完成，在别人眼中是空闲的时间里，他们会充分利用，发挥自己的特长，培养自己的兴趣，从不让一分一秒的时间白白浪费，相信他们的勤奋会让他实现自己的梦想。    也许这些人会成为中国的爱迪生、牛顿。    　　时间过去了就不会再来。    我们要做勤奋的人，要抓住今天。    正如鲁迅所说，把别人喝咖啡的时间都用在写作上。    虽然每个人的先天条件不一样，但只要你今天努力了，无愧于自己度过的每一天，你的明天一定会前景无限，你的未来一定会发光发亮！　　同学们，让我们用实际行动来把握今天，展望自己明天的无限前景吧!【国旗下讲话学生发言稿：把握今天，才会前景无限】相关文章。
国旗下讲话学生发言稿：文明礼貌从我做起    国旗下讲话学生发言稿：文明礼貌从我做起时间:2014-11-2411:07尊敬的老师、亲爱的同学们:大家好！我是六（3）班的徐诗瑶。    上星期班主任老师给我们讲了这么一个故事：一位大学毕业生去某公司应聘，面试时，外面等了很多人，轮到他时，在门口敲门问：‘您好，我可以进来吗？’经理说“可以。    ”几天后，这位大学生就被该公司录用了。    后来，问经理看中他什么。    经理回答：“说老实话，你哪一条都不比别人强，我看中你的，是你进房时敲了门。    敲门说明你懂礼貌，而懂礼貌，说明你有教养。    故事很短小，读完后你一定会知道懂文明讲礼貌的重要性。    记得有一位哲人说过：“一个好习惯的形成，可能成就一个人一辈子的事业。    ”是的，正如故事里的那个人，即使他并没有比别人强，但是在小小的礼貌上，他博得了别人的好评。    有些人认为，礼貌算不了什么，其实讲礼貌是现代人的一种标志，是一个人的基本素养。    无论是在家庭，在学校，还是在社会，一个人展现给他人的，首先是其文明礼貌方面的修养。    因为礼貌不仅能反映一个人的知识教养水平，还能反映出一个人的精神面貌和文明水准。    可以毫不夸张地说，生活中最重要的就是礼貌，它比最广的学识还有用。    我们共同生活在社会主义的大家庭中，文明礼貌地处事待人是我们每个青少年成长过程中必修的一课。    那么该怎么养成讲礼貌的好习惯呢？其实也不难，只要做到别人的东西不乱动，耐心听别人把话说完，用过的东西放回原处，微笑对待每一个人，诚实守信，待人友善，遵守规则便可做到讲礼貌了。    礼貌是拉近自己和他人的一座桥梁，懂礼貌的人容易让人接受，成为一个受欢迎的人，所以我们应该学习故事中的大学生以礼貌对待任何人。    让我们全校同学行动起来，从我做起都成为一个有礼貌的好学生。    礼貌会给你带来意想不到的好运的！【国旗下讲话学生发言稿：文明礼貌从我做起】相关文章。
国旗下讲话稿：（推普周倡议书）    国旗下讲话稿：（推普周倡议书）时间:2014-05-0308:25各位老师、同学们：大家早上好！记得有一首歌曲这样唱道：“最爱说的话啊，永远是中国话，字正腔圆，落地有声，说话最算话；最爱写的字，是先生教的方块字，横平竖一直，堂堂正正，做人要像它……”中华文明源远流长，从炎帝令人造字开始，中国就拥有了世界上最美丽的语言——汉语。    汉语，是世界上历史最悠久、最厚重、发音最奇特、最珍贵的语言。    它博大精深，门类繁多，像高山一样博大雄伟，似海洋一般广阔无垠。    它独特的四声，有着音乐般的声调，谱写了多少优美的诗词歌赋。    作为一个中国人，我们有义务也有责任将她发扬光大。    这一周是我国的第十五个推普周，这次推普周的主题是“大力推广和规范使用国家通用语言文字”。    从本周起，我校将开展普通话推广活动，学校将组织一系列的宣传活动。    我倡议：敬爱的老师：请自觉学习相关法规和有关规范标准，教学中使用规范语言和规范汉字，做学生的表率。    语文教师组织“每日字功”活动，指导学生写规范汉字。    并利用教学时间指导学生提高朗读水平。    亲爱的同学，请：1、坚持在校内外、公共场合说普通话，使普通话成为学习、生活用语。    值日岗的同学本周也将重点检查同学的日常用语。    2、开展“每日一诗文”经典诵读活动。    3、在语文老师的指导下，提高朗读水平。    各班利用班会时间举行一次“爱我中华”的诵读活动。    4、坚持练字活动，开展书法比赛，优秀作品在学校橱窗里展示。    5、各班组织开展“啄木鸟纠错”活动：同学互查作业本上的错别字。    提倡在校外对各类名称牌、招牌、广告用语用字等进行检查，并一一做好记录，在班会课上交流。    做“推普小督察”，检查老师、同学说普通话，做“推普小老师”：教长辈说普通话。    各位同学，让我们行动起来，“爱我母语、爱我中华”，让我们以此向祖国妈妈的六十三岁生日献上一份礼物。    【国旗下讲话稿：（推普周倡议书）】相关文章。
圈圈圆圆圈圈我还在这里    作者：来源：文章阅读网时间：2018-04-1612:28阅读：　　嗨你好我是颉笙，好久不见我很想你，不知你是否也在，和你说晚安的颉笙先生。    　　晚安，我又回来了，没有乘着想念的风跃过大西洋，也没有陪你看过夕阳无尽，我们只是处在同一个时差，同一个时区里，没错我们都在用东八区。    现在是北京13点14分，多少秒毫无意义，因为我知道现在的你已经早早入睡，踏着阿香的摇篮曲不知去哪里远行。    圈圈圆圆圈圈我还在这里。    　　就像地图上标注了很多，13年要去西藏吃火锅，那里最接近地平线，最适合吐露心声。    14年要去内蒙看最蓝的天，那里和俄国接壤，我们可以蹭着人潮人海的热烈听海哭的声音。    15年我们要去湖北看一场热恋，那里有棵山楂树，听春晓的风，诉说静秋和老三的现场事故。    16年17年依旧有过标注，而13年至今我好像哪都不去了。    而你去了远方，我的选择了流浪。    　　圈圈圆圆圈圈我还在这里，地图上的标注好像也有实现，我去过塔城吃火锅，在伊犁见过很蓝的天空，在乌市谈过热恋，在库尔勒吃到了远方没有的香梨啊。    而地图上的圈依旧在那里，你拿红笔打过的标注也在那里，自然我也在那里。    而我拿天蓝色的晨光写的标注不知去了哪里，你送我的一抹晨光不知去了哪里，自然我也不知道你去了哪里……　　我望向湖面，只剩风吹雨打的飘零，是你读过的情诗路过零丁洋了吗？还是说北八南零的季风把你阻挡在天山以外？还是说湖水的圈圈圆圆圈圈说了一夜梦话，像极了我想你了。    　　其实谁也不知道你去了哪里，只是临近的衣裳还飘着雨巷的香。    其实谁也不知道诗和远方到底在哪里，只是一只懒猪居然8点起床日日如此。    其实谁也不知道世界上最遥远的距离，只是那是我和企鹅的对望曾经。    　　最后你一夜安眠，圈圈圆圆圈圈的吹到这里只剩粘，黏住过客的思念，当然我还在这里给你说着晚安。
土地里飘出乡愁的滋味    土地里飘出乡愁的滋味季大相每一个村庄对土地的命名，就像父母给新生娃娃取乳名一样，质朴、生动、贴切。    土地生长出庄稼，庄稼的果实填我饥腹，壮我筋骨，连同母亲的乳汁一道哺育我长大成人。    东圩南，因这块土地在庄前大圩堆的东边，位于村庄的南方而得名；六格子，是由六个小田块组成的一方四十多亩的地块；三接子，是三块地依次相连的田块我常常在夜深人静之时，掰着手指头开始点名，点庄上土地的名字：后秧田，这是村庄后边的一块地，顾名思义，它土地肥沃，水路畅通，是适宜种植水稻的上等地块；北撂荒，在村庄北方的最边缘，旱谷地，易生杂草，撂荒地，土质贫瘠，不论种植稻麦或是生长瓜果蔬菜，穗小个矮，黄不拉几的一副营养不良状，庄上的大叔、大婶摇头叹息：不出产的疙瘩田。    这类田块，就像不懂事的孩子惹大人厌嫌，自然没有人去宠爱它。    分田到户，这些田块就成了弃儿，没有人愿意拿正眼去瞧。    大伙儿聚拢开会议事，打七折，一亩地折扣成七分地参与按人头均分到户。    即使如此，抓阄摊上的户主，也会哀叹几声命运不济，比如那年雷大伯抓到北撂荒的阄，实有八亩地的面积折成五亩计数，账面上他占了大便宜，但他是得了便宜不领情，牢骚怪话，忙死累活，八亩地赶不上人家四亩地的收成，谁愿意换？我再倒贴二分地。    我曾在一个村听到一块地的名字叫飞机场，不禁莞尔，问及此名来历。    当地村民回答，这块地处于村子的最边缘，与另一个镇的边缘村接壤，离村庄有三四公里远，意思是要乘飞机去种田。    我们庄上有一块田叫西乱地，就是因为靠近坟地附近而得名。    乡村土地的名字，千奇百怪，意象纷呈，让你揣摩，时刻在让你感受乡土文化积淀的厚度。    土地的名字与村庄一道，烙在每一个出生在这里的人的肌肤上，成为深入我们骨髓的标志。
圣诞节-送给老师的礼物    圣诞节-送给老师的礼物时间:2012-12-0910:31去年九月十日那一天，我怎么也忘不了。    就在前一天九月九日的下午，我刚想给李老师送上教师节礼物，不料这烦人的广播响了起来：各位同学请注意，教师节禁止同学们送礼物！什么，我的礼物送不出去了？我大失所望。    盼望着，盼望着，圣诞节就要到了，在十二月二十五日的清晨，叽叽喳喳，树上的鸟儿放开喉咙唱起悦耳动听的歌，太陽公公早早的爬上山头，挂在浅蓝的天空中。    我一大早就起来了，背着书包，手里拿着一张圣诞节贺卡，里面插着十朵小花，准备送给我最喜欢的语文李老师。    我们已经和李老师相处近四个月了，我多想送给李老师一个圣诞礼物啊！昨天我想了很久，送什么给李老师呢？送玩具吧，不行，太幼稚；送书吧，不行，也太幼稚。    突然，我看到学校门口卖那种纸做的小花，五颜六色很漂亮，于是我决定送给李老师十朵小花和一张贺卡。    晚上，我把贺卡打开，写上祝福的话语，然后小心翼翼的把十朵小花扎成一束，插到贺卡里面。    虽然和李老师相处时间不长，但我已经深深地喜欢上她了，喜欢她上课时幽默的语调，喜欢她既亲切又严厉的眼神，还喜欢她对我们深深的理解&hellip;&hellip;到了学校，我一边走，一边想：美丽的小花，请你给我们李老师带去芳一香，带去亲切的问候，带去温馨的祝福&hellip;&hellip;当我把礼物送给李老师的时候，我的心热一乎一乎的，只见李老师很高兴，她亲切地说：谢谢你，苏天畅！不用谢。    我开心极了。    在回教室的路上，我想：李老师每天只要看到我送的十朵小花一定会笑，笑得比小花还要美，因为我送给她的不仅是十朵小花，还有我对她的一片真情。    愿我的礼物能带给李老师圣诞快乐，愿十朵小花带给她最美的祝福&hellip;&hellip;【圣诞节-送给老师的礼物】相关文章。
在十月的雨里邂逅自己    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-2117:21阅读：　　在十月的雨里邂逅自己　　连续几天的闷热，终于又一场雨。    虽已是一雨而秋，但欣喜。    快速出门，迎着风，沐着雨，闻着土腥，让这雨浇灭连日的干燥和内心的焦灼。    　　在雨里，心便长出了荷叶，不觉内心涌出想去鸣沙山玩沙子的念头。    即便看不到人山人海的热闹，看不到满眼绿色，只要守着一堆沙子，捧出自己的任何物件，都是极美的。    　　这是一种天马行空，我其实是在那一刻的雨声里邂逅了一时宁静的自己。    　　世界安静下来，只静静地谛听雨声。    因为又是黄昏，肉体和都开始放松。    虽然也远足，但对于近日奔波的我来说，只有回到书中才能真正回归宁静。    这是属于我的田园，我的桃花源，我的乐土。    那里总能邂逅一些汉语的慈柔，让我的心回到清平。    　　忽又想起少年山堆纳凉的夏天的晚上，池塘的游鱼，水中的蛙鸣，大人们端坐在院子摇着蒲扇，更多的们在水里嬉戏打闹，陪伴的还有皎月与星星。    也会在院子里，在地上铺上草席或竹席，听大人们聊天、讲。    虽然那时不懂得“明月半墙”、“风移影动”，今日想来那样的夜晚亦是如画中。    如今已长眠地下多年，最会讲故事的长寿的邻居老奶奶也告别人世三年了吧。    最后一次见她是我那一次回乡，她已经老态龙钟，白发皤然，拄着拐杖，居然还认得我，说：“那不是老三么？”我那时报以羞赧的笑。    不常回乡的我依然有乡亲记得亦是的，因为背井离乡也便有了太多的感伤与。    每一次给打电话，说村里谁谁又离世了，我都会涌上难以言说的凄楚。    那么多的留在我记忆中的老人，我还不曾用我的朴拙的笔来叙述他们。    我想如果有一天，我的心和身都回归到“塞上江南”的状态，我一定诉说我对他们，也对流逝岁月的深情。    　　这个有雨的时刻，感受着秋意的凄凉，我回到了自己，内心有说不出的与哀愁。    静静地坐着，独对自己，没有了那种“天涯明月刀”的江湖恩怨儿女情长，心只如轻摇一扇于小院之中。
在坚持就是胜利 ————《笑猫日记之蓝色的兔耳朵草》读后感    前些日子，我和妈妈逛新华书店时，欣喜地发现杨红樱阿姨又出了新书——《笑猫日记之蓝色的兔耳朵草》。    我迫不及待地购买了它，回到家便翻开来看。    这本书真的太让人感动了，笑猫为了自己心爱的猫，为了一棵蓝色兔耳朵草，竟遇上了那么多的危险。    这本书主要讲的是笑猫找到了他心爱的虎皮猫，而虎皮猫却因为为人们敲钟而震聋了耳朵。    笑猫下定决心，不管付出多少代价都要治好虎皮猫的耳朵。    笑猫的老朋友老老鼠告诉他在一座如同蓝宝石般晶莹的蓝山上有一棵神奇的蓝色兔耳朵草，能治好虎皮猫的耳朵。    但是通往蓝山的路危机四伏，那上山的路上笑猫遇到巨大的山蜘蛛，凶猛的母老虎，残暴的公花豹和力大无比的湖怪，坚定的笑猫用他和虎皮猫那感人的故事感动了那些凶残的动物，顺利到达了蓝山，终于历尽千辛万苦采到了兔耳朵草。    可是，笑猫千辛万苦找到的蓝色兔耳朵草竟被几只馋嘴的兔子偷吃了，还被吐到了河里。    笑猫万念俱灰地回到了马小跳的家，绿毛龟却告诉他，只要心中有爱，奇迹就一定会出现……后来，笑猫在虎皮猫旁边一次又一次的对虎皮猫说他怎么采到兔耳朵草的。    最后，枯死了三十八年的枯树听了他们的故事竟发芽了，铁树也开花了，虎皮猫的耳朵也好了。    不久后，虎皮猫和笑猫结婚了，过上了幸福的生活。    这本书要赞扬的就是笑猫的恒心和永不放弃的精神。    笑猫说过：“只要心中有爱，心中就有了强大的力量。    ”正是这种强大的力量支撑着笑猫，让笑猫有了前进的勇气。    在生活中，我们也需要拥有笑猫的这种精神。    不能看见困难就选择逃避。    对决定了的事就要一直坚持下去，不能轻易放弃。    对于面前的困难，要抱着“坚持就是胜利”的心态，一直坚持下去，等到胜利的那一刻。    书是人类进步的阶梯。    杨红樱阿姨的书里有许多好词好句，给我的写作带来了很大的帮助。    也让我悟出了许多人生的道理：做一件事就要坚持到底就一定能成功。    不管一路上有多少的困难，只要坚持下去，就会有奇迹的出现。
在家用蜂蜜可以做什么美食？这5道美食好做又很有营养哦！    在家用蜂蜜可以做什么美食？这5道美食好做又很有营养哦！_美文阅读网你好,欢迎访问搜索在家用蜂蜜可以做什么美食？这5道美食好做又很有营养哦！在家用蜂蜜可以做什么美食？这5道美食好做又很有营养哦！作者:|来源:发表于蜂蜜总是拿来泡水喝，那真是浪费了。    这么好吃的蜂蜜，肯定要多用来做点别的事情啦！那么在家，可以用蜂蜜来做什么美食呢？1、最简单的蜂蜜排骨可以做最简单的蜂蜜排骨，先把排骨沾满蜜糖，腌二十分钟，再下油炸成金黄色就OK。    也可以沾了蜜糖后加些红薯粉，这样更香脆啊!2、好吃又营养的蜂蜜蒸蛋把蛋调散，在里面加一些水，然后加上蜂蜜。    也可以在蒸好之后在上面淋上蜂蜜，那吃起又营养，又好吃！3、超香的蜜汁鸡翅鸡腿表面划3刀备用、蜂蜜4大匙酱油、1小匙乾迷迭香、1小匙芥末酱、2小匙绿胡椒籽芥末酱。    以上食材混合均匀，鸡腿放进酱汁中腌2小时。    以200℃预热烤箱5分钟后，鸡腿放入烘烤20分钟，调温至230℃再烤5～8分钟。    即可。    4、香香的蜂蜜芝麻粥1.黑芝麻下锅中，用小火炒香，出锅后趁热擂成粗末；2.粳米淘洗干净，用冷水浸泡半小时，捞出，沥干水分；3.锅中加入约1000毫升冷水，放入粳米，先用旺火烧沸；4.然后转小火熬煮至八成熟时，放入黑芝麻末和蜂蜜；5.再煮至粳米熟烂，即可盛起食用。    5、养颜美容的蜜糖芦荟露嘿嘿，没想到芦荟不仅可以用来美容，还可以吃吧！材料：新鲜芦荟4-5根，黑枣5克，蜂蜜适量。    做法：芦荟洗净、去外皮，取出内肉备用；黑枣洗净，去核、切半。    锅中倒入3杯水煮开，放入黑枣略煮，加入A料调匀，再加入芦荟肉续煮约10分钟即可。
在惠州的六星酒店，干吃三大块芝士    在惠州的六星酒店，干吃三大块芝士_美文阅读网你好,欢迎访问搜索在惠州的六星酒店，干吃三大块芝士在惠州的六星酒店，干吃三大块芝士作者:|来源:发表于在六星的酒店吃饭是一种什么样的感觉？嗯，一种装X的感觉吧。    看了这句话是不是立马舒服？无论几星，吃得自在才最重要，我是一个不太懂芝士的人，所以，最简单的方式就是直接上去咬。    在惠州有个六星的酒店，里面的自助也比较丰富，最感兴趣的就是整盘大块的芝士。    我吃过很多城市星级酒店的自助，除了西安喜来登，便是这家酒店的芝士最给力。    一共三种，与核桃仁和鲜花相映，看着就高兴。    我对芝士没有太多研究，只是偶尔看看综艺，见到国外的芝士制作与食用，芝士也叫奶酪或者干酪，多是用各种牛奶、羊奶等，通过发酵、凝固，再经过时间的酝酿，最后呈现在人们的餐桌上，有的可直接吃也可用于各种烹饪。    芝士也是一门学问，据说分类达几千种。    对于陌生的食物，我的理念是想记住它便用最纯粹的吃法，直接吃。    至今，我还记得那三块芝士不同的味道，圆形的浓香伴着有点腐味，但口感柔软适合有风味偏爱的人；不带孔的那块较硬弱显平淡，带孔的那块最适合空口吃，一是香气舒服，味道适口，二是从小到大看的动画片里，猫和老鼠相争的永远是带孔的芝士。    当你吃下三大块，就会记住这三种吃食，不同的味道，纯粹的味道，和与你一起进餐的人。    在六星酒店吃饭是一种什么样的感觉？当你第一次用餐，吃得是一种人生感叹，当你多次用餐会认为，吃得就是偶尔的新鲜，再多一些，你会发现自己不耐受啊，芝士再好也不如喝几杯酸奶舒服，就像我每天喝的杀青茶，才是人间烟火。
在感恩中成长作文450字    在感恩中成长作文450字时间:2015-03-2508:58感恩，什么是感恩？给忙碌了一天的妈妈倒上一杯水，那是感恩。    给工作了一天的爸爸捶捶背那是感恩。    对辛苦教我们知识的老师说上一句老师您辛苦了！那也是感恩。    有人问：我们干嘛要那样做？我可以坚定的告诉你这是我们应该做的。    慈祥的妈妈把我们带到这个世界，这就值得我们感恩。    辛苦的爸爸每天认真的工作，为的不就是让我生活得更好么辛苦的老师，一丝不苟的教我们知识，难道不值得我们感恩吗？我们在感恩中成长。    一天一天，一月一月，一年一年，慢慢的你会明白，这个世界上对你最好的只有他们！等你长大后，你会明白，当一位母亲，是多么不容易。    你长大后，你会明白，当一位父亲，是多么不容易。    你长大后，你会明白做一位教师，是多么不容易。    哪一位亲人，不是为了我们？要学习感恩，感恩对我们付出的人。    只要你的一句话会让他们知足，但也可能你的一句话会让他们彻底绝望，但我相信这不会在我们的身上发生。    做一个懂得感恩的人，让不孝这两个字离我们远一点，最好不要在我们生边发生。    因为亲情是伟大的，因此我们感恩亲情。    同时我们也感恩老师的用心栽培，“阳光工程”为我们搭建了展示自己多方面才能的舞台；亲情教育更让我们懂得尊孝礼仪。    他们启发我们中秋节时写了那份“抵万金”的家书，向父母献一份问候，道一声感谢。    是他们精心准备了这次家长与子女沟通的活动，他们既谆谆教导我们，又时常与我们进行心与心的沟通，这是恩情与友谊的交一融。    所以我们不仅感恩亲情，也感恩师生之情。    怀有一颗感恩的心，相信一切会变得更美好【在感恩中成长作文450字】相关文章。
在感恩中成长作文500字    在感恩中成长作文500字时间:2015-03-2508:58感恩，一个熟悉的字眼却又不是一个热门的话题。    我感谢父母，生我养我，给了我家庭的温馨我感谢老师，教育我辅导我，给了我一颗感恩的心永存人们心间。    它，是黑暗中的火焰，给人们光明；它，是大海中的一滴水，给人渊博的知识；我感谢周围的每一个人，给了我人间的真情友情和亲情。    一颗感恩的心永存人们心间。    它，是黑暗中的火焰，给人们光明；它，是大海中的一滴水，给人们滋润；它，是沙漠中的一弘泉水，给人们期待。    感谢祖国母亲，在这片黄土地上洒上了世界的颜色，是世界变得绚丽多姿，灿烂辉煌。    花儿，你要感谢小草，是它愿做你的陪衬品，衬托了你的五彩缤纷。    小草，你要感谢大树，是它愿做你的替代品，为你遮挡了洪水的侵袭。    大树，你要感谢大地，是它愿做你的滋养品，给了你肥沃的土壤，能让你在这片黄土地上点缀自己的色彩。    白云洗刷后的蓝天，有待发展，南方的大地上有待开垦。    来自天堂的寓言是什么？是怨恨，是嫉妒，还是感恩？答案能突口而出：是感恩。    感谢别人意味着自己得到快乐，感恩并不需要太多的承诺，太多的怨言，它只是通过彼此双方心灵上误会的化解方法。    它不一定是对别人抱有太多的大恩大德，今是人类生活中的一种处世态度。    天堂的寓言，听过，瞧过，领悟过，但就在一瞬间它却飘走了，游远了，风驰电掣般地流逝了。    感激之情，无以回报，用行动去证明：人人都有一颗“感激的心”！春天的脚步已停止，意味着夏天的到来。    转眼间就快过去多少春夏秋冬啊！朋友们，不要在人间留下像游丝样的痕迹，时间将会如流水般淌过，不要再浪费时间了，拿出我们真正的行动去证实这一切吧！我们都拥有一颗“感激的心”，去感谢周围的每个人吧！【在感恩中成长作文500字】相关文章。
在最美丽时，谁遇见了谁？    ，一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖，我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫和相爱的人相忘于江湖，也许不是不曾心动，不是没有可能，只是有缘无份，情深缘浅，我们爱在不对的时间，回首往事的时候，想起那些如流星般划过生命的爱情，我们常常会把彼此的错过归咎为缘份。    其实说到底，缘份是那么虚幻抽象的一个概念,真正影响我们的，往往就是那一时三刻相遇与相爱的时机男女之间的交往，充满了犹疑忐忑的不确定与欲言又止的矜持，一个小小的变数，就可以完全改变选择的方向如果彼此出现早一点,也许就不会和另一个人十指紧扣又或者相遇的再晚一点,晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅,善待和妥协也许走到一起的时候,就不会那么轻易的放弃,任性地转身,放走了爱情在你最美丽的时候,谁遇见了谁？在你深爱一个人的时候,谁又陪在你身边爱情到底给了你多少时间？去相遇与分离,去选择与后悔，不是不心动,不是不后悔,但已经没有时间再去相拥，如果爱一个人而无法在一起,相爱却无法在适当的时候相遇。    如果爱了,却爱在不对的时候，除了珍藏那一滴心底的泪,无言的走远,又能有什么选择要在时间的荒野,没有早一步也没有晚一步,于千万人之中,去邂逅自己的爱人,那是太难得的缘份，更多的时候,我们只是在彼此不断地错过，错过杨花飘风的春,又错过了枫叶瑟索的秋，直到漫天白雪,年华不再,在一次次，心酸感叹之后,才能终于了解即使真挚,即使亲密,即使两个人都已是心有戚戚,我们的爱,依然需要时间来成全和考验这世界有着太多的这样那样的限制与隐秘的禁忌,又有太多难以预测的变故和身不由已的离合.一个转身,也许就已经一辈子错过,要到很多年以后,才会参透所有的争取与努力,也许还抵不过命运开的一个玩笑，上帝只在云端眨了一眨眼,所有的结局,就都已经完全改变，在对的时间，遇见对的人，是一种幸福在对的时间，遇见错的人，是一种悲伤，在错的时间，遇见对的人，是一声叹息，在错的时间，遇见错的人，是一种无奈回忆的花瓣掠过心湖，泛起片片涟漪爱不是千言万语，也不是朝朝暮暮，爱是每当午夜梦醒时，发现内心牵挂的依然是远方的你。
在爱情的世界里，请不要颓废堕落    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-1822:01阅读：　　面对一份已逝去的，，憎恨也许是我们首选的方式，因为曾经我也是，面对逝去的爱，一份不属于自己的爱，为什么不，去寻找属于自己的爱呢？　　为什么要整天沉迷于其中，用烟、酒，用恨去对待，是忘不曾经的？还是太爱对方？还是被玩弄了？还自己为自己找个借口去颓废？　　如果你真的懂得爱，就不应该这样糟蹋自己，这是很愚蠢的行为，难道天下的男人死光了，难道这段爱就是你最后的爱，最的？　　在爱情的世界里，请不要颓废堕落　　NO，这只是暂时的，因为在变，人在变，心也在变，你敢保证以后的日子你不会遇到更好的？想想啊，这个世界是多么，多么虚伪的啊，什么事都可以随时发生，何必为了一件微不足道的事去去落泪，往后还有许许多多的事，等着我们去面对啊。    　　唉，我还是不明白，也不理解，为什么身边这么多人还在为爱情沉迷颓废堕落？不知道是不是我被伤得不够深，还是没有爱过？还是根本不懂爱，还是自欺自人，还是我一时发神经明白了些许道理？　　但是，自从经历两段不曾属自己的爱后，我懂得很多。    我觉得爱情，只是我们中的一部分，只是我们的过渡期。    我们生活中还有许许许多多美好的东西等着我们，去体会，何必为了爱情长期去堕落颓废呢？　　在爱情的世界里，请不要颓废堕落　　工作学习生活本来就够累，还要去面对这个高速发展的社会带来的竞争，难到你只为爱情去颓废，去堕落么？你有没有那资本去爱情颓废了？如果没有请放手，去过自己正常是生活吧？　　如果还是执迷不悟的话，你就接着去过你颓废堕落的享受式生活吧，这种生活看你能过多久？一个月，一年，两年，三年……还是100年，我想100年的人在目前史册记载中没有（神话除外）。    　　堕落颓废过了，就应该醒醒啊，过些正常生活吧，就算全世界的男人女人死光了，起码还剩下自己嘛！　　所以啊，生活还是要过的，生活还是要面对的，生活还是美好的。
地球清洁工作文600字    　　大家好!我是一名清洁工。    大家可不要小瞧我，我可是上帝特别安排的地球清洁工，专门清理地球上不干净的东西。    　　我向众仙们借了九九八十一种药水，配成了强力去污剂，便飞向地球。    我来到街道上，发现有人要吐痰，这怎么行不但污染卫生，还会传染疾病的。    我连忙带上万能眼镜，上面便显示出：反正不是我家，不用我打扫，别人不高兴关我什么事啊还有这种人，我拿起去污剂，仔细洗洗他的心，可真脏呀!我把脏东西全洗掉，然后紧张地等着他的变化，头顶冒出了细小的汗珠，可千万不要失败呀。    这时他恍然大悟似的从口袋里拿出纸，严严实实的包好，投进了垃圾箱。    之后他迷惑地站在原地想呀想，我怎么会做这种事耶!试验成功!好高兴啊!　　接下来我来到公交车上，车上的人可真多啊，这是一位老奶奶上了车，她年龄很大了，满脸的皱纹像用到刻上去的，拎着一个看上去不轻的包，颤颤巍巍地走过一给年轻人，他把头偏到一边，走过一个叔叔，可他装着睡着了，车突然一停，老奶奶不小心靠到一位妇女，她连忙闪开厌恶地瞪了一眼，我可看不下去啦，我把一车人的心灵全净化了一遍，于是大家在座位上再也坐不住，都争着给老人让座，我开心的笑了。    不一会，人越来越多，一个贼眉鼠眼的家伙悄悄把手伸向一个男子的皮包。    我见了非常生气，便忍着臭气仔细洗干净了他心灵，有用记忆魔法使他想到了他小时捡到人家的钱包主动归还，使他羞愧万分，溜下了车，我相信他今后一定不会再偷东西了。    　　在这之后，我又成功净化了许多人的心灵，上帝见了可高兴了，封我当了清洁大总管，我很开心，可又有些忧虑，人们的心灵可不要再变脏，毕竟，心灵的纯净还是要他们自己努力啊。
地球，我们的家园作文500字    地球，我们的家园作文500字时间:2015-01-0913:21我们现在居住的地球，到处都是黄色，绿色大量的减少，这是怎么了？原来这是因为人们大量的砍伐树木，这不仅让可爱的鸟儿没了家，还造成了崩塌，洪水等。    没有了树木，我们的地球就好像少了一根支撑的梁柱。    现在各个商店都跟着我们的嗜好，大量生产汽水，而汽水的“外衣”就是罐子，罐子更是一种污染，马路，公园甚至连学校都成了它们的家。    罐子有的是铝做成的，铝也是对人一体有害的。    你知道吗？废旧电池中含有大量的重金属污染物——铬、铅、汞等。    由废旧电池所产生的污染，危害作用是缓慢的，也是深远的。    当它们和普通的家庭垃圾混合后，在一定的条件下，会慢慢发生一系列化学反应，释放出有毒物质，这些有毒物质焚烧时会污染大气，渗入地下时污染地下水或江河湖泊；一旦进入土壤水源，将会通过食物链进入人一体，损害人的神经系统、造血功能、肾脏和骨骼。    因此，它属于危险垃圾。    试验表明：一支汞电池污染的水量超过一个人一生用水量的总和。    以前小河清澈见底，能看见小鱼，现在工厂为了提高效率，竟把小河当成了排放污水的好地方,小河被污水弄得肮脏不堪，就连过路的行人都要加快步伐。    节约用水是在保护我们的环境，就是节约资源。    我们要以自己的实际行动保护环境，最简单易行的就是从自己做起，注意节约用水，如：用完水笼头后随时关掉水笼头；把洗菜的水用来浇花、涮拖把、冲厕所。    不要以为水笼头滴几滴水算不了什么，一个水笼头每秒钟滴一滴水，一年就是白白流掉36方水。    如果一家一户每月节约一方水，全国一个月会节约多少水呢？幸亏现在人们都领悟到了地球以被污染，大家都已经行动起来了，我希望那些没行动起来的人们，都弯一下腰把地上的纸捡起来，让我们的明天更加美丽，整洁！【地球，我们的家园作文500字】相关文章。
坚守婚姻好难，守住爱情更难    作者：来源：文章阅读网时间：2017-09-2000:14阅读：　　这一个月，不管我下班早和晚，回家的路上我都是一个人，回到家梳洗完毕，躺下来的还是一个人，他天天在你要下班的时候外出，留下你一个人，一个人回家一个人躺下。    　　已经又快凌晨了，他还没有回来，我也想高傲点，不去关心，不必放下姿态，可是我终究还是没有坚持住，一边骂自己手贱，一边拨通了他的号码，明明是关心，明明很期待，可是我的嘴里确是责骂，用及不友好的语气问，还在外面吃饭，要吃到几点，还没有等他说完，我砰的一下挂掉了，我猜想此刻他肯定黑着一张脸，觉得我管的太宽了限制了他的，肯定会觉得我让他在同事面前丢脸了。    　　我每次都是这样，用别人的话说，好心办坏事，用家人的话说我傻，明明想做一个温柔，体贴，贤惠的，却偏偏口是心非，让别人看到了一个蛮横无理，铺张浪费，不会持家的女人。    我明明是想关心他，担心他，想他早点回家的，可是我却……我想此刻以他的，应该不想回来，他不想看到我的一张臭脸，也不想每次都来哄我，迁就我了，什么脾气次数发多了，他也就无所谓了，而我明知道这一切，却也偏偏一错再错，无法变成他想要的，勤俭，温柔，大度，吃苦的女人。    　　我们的矛盾越来越多，你进他退是相处之道，可是现在我俩谁也不想让着谁，他无理，我不让，我蛮横，他不理。    最终我们两个人都将碎了心……　　想坚守好难，守住更难。    　　当初我就是因为，他的细心嫁给了他，我以为我嫁给了被爱会一辈子，可是哪知道，才几个月就已经变质，后面的岁月里，我知道我在用力去挽留他，我的维护婚姻，我害怕被，虽然不是被爱，但是我也爱他，那是相爱。    　　我把自己拴在他的身上，所有超出我的想象，我的接受范围，我都会到，也会经常觉得自己不可理喻，觉得自己已经了自己，失去了理智。    　　两个人在一起相守好难，每一天每一秒都是情绪。    　　我愿早日清醒不要继续迷失下去，最后了自己和他人。
坚定初心使命，坚守清风正气    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-1815:37阅读：　　共产党人的初心和使命，就是为人民谋，为民族谋复兴。    因而我们共产党人的一生，就是要坚定不忘初心，牢记使命，不忘最初入党时的郑重承诺，敢当勇为永远承担起历史的。    　　一身正气、两袖清风是我们共产党人的之本，是践行全心全意为人民服务根本宗旨的集中体现。    因此我们共产党人做事、为官，就是要坚守一身正气、两袖清风，做到一尘不染、克已奉公。    　　不忘初心、牢记使命，是十九大报告提出的中心主题，寓意深远，道出我们每一个共产党员的初衷和责任。    在当前国内外形势正在发生深刻复杂变化，我们每一个共产党员，应该如何适应和面对呢，报告不仅给我们做出了全面的部署，而且给我们指明了方向，描绘了宏伟蓝图。    进入新时代，作为一名党员，我们要有精气神、要有新作为，要以习近平新时代中国特色社会主义思想作为自己的行动指南，振奋精神、集中智慧、汇聚力量、脚踏实地、锐意进取、攻坚克难、百折不挠，立足岗位、胸怀大局、把握大势，坚定不忘初心，牢记使命责任。    　　一身正气、两袖清风，是清官十训的重要内容，是共产党人坚守的精神家园。    我们共产党人做人要清清白白、做事要干干净净，不为所惑、不为贪欲所害、不为安逸所扰，要挡得住诱惑、耐得住清贫、守得住。    共产党人要恪守做人、做事、为官之道。    做人要有、要有精神、要有道德操守，做事要敬业、要严肃、要认真，为官要坚守原则、要清正廉洁，要光明磊落。    　　习近平总书记在十八届中央政治局第一次集体学习讲话时强调：“权力是把双刃剑，尽心尽责为民，做到一身正气，两袖清风，就会得到人民的拥戴。    反之，必将自毁前程，跌入万丈深渊。    ”　　共产党人要肩负起时代赋予的光荣使命，就要心中有盏明灯，坚定不忘初心永向前、牢记使命勇担当，要做到为民务实清廉，就必须坚守一身正气破顽疾、两袖清风强筋骨。
坚强些，一切都会过去的    作者：来源：文章阅读网时间：2018-03-0517:24阅读：　　不如意之事，十之八九，没有任何一个人会一帆风顺的度过一生。    随着的一点点逝去，也渐渐地发现自己身边可以倾心诉说的越来越少，甚至更多的时候只能一个人对着一台电脑，或者对着一支笔、一个本，安安静静的诉说着自己心中想说却说不出的心事。    　　曾经，我以为可以天长地久的，到了的面前变成了陌路之约。    曾经，我以为的红颜，到了最后也成了最熟悉的路人。    还能慢慢寻找的，可以倾诉的人，不是亲人和另一半，也不是曾经以为的红颜知己和最好的，而是那些多年不见、多年不敢联系的人，那些曾经一味的付出陪伴自己的人。    我很庆幸，我的人生中有这样的一个人可以倾诉，就算多年不见，他依旧如故。    依旧，愿意倾听我的一切，谢谢你，一直默默守护我的人。    　　越长大，越。    那些说不出的心事，就说给一个人听好了，很爱的人往往会成为自己最深的人。    以前是这样，现在也许也是这样，很怕，很痛。    多想再一次静静地着那个宽厚的肩膀，哪怕只是静静的坐着他身边也好……　　因为爱，所以让自己委屈求全，因为爱，所以可以毫无保留的付出。    但朋友说，这样的自己，太傻了。    或许是吧，四海八荒，老身唯一过不去的劫，就是爱情。    总是傻傻的爱，傻傻的付出，但愿有一天，能够一个人安安静静的所有的喧嚣和嘈杂，可以跻身在、，没有和的自然界，让自己更加爱惜自己一点。    ，再不要流给如此不堪的自己，些，一些都会过去的……　　如果两个人过，不如一个人来的自在，为何不选择一个人呢？因为，天下没有药，因为，时间不能重来。    既选择了，便不能丢下，我的，我的亲人，都是不忍割舍的。    路，继续走下去，坚强些，愿一切安好……。
坚持就是胜利作文500字    坚持就是胜利作文500字时间:2014-05-1808:59“坚持是什么？坚持就是胜利的永恒，坚持对于天提块垫脚石，对能干的人是财富。    对弱者是一个万丈深渊。    ”——题记在人生的道路上，坚持就是力量。    如果坚持一定可以胜利，我知道，如果不坚持，一定不能胜利。    记得上次，体育课上，体育老师让我们跑八百米，分为六组，分六次跑，我是第五组，第一组跑的时候，他们脸上散发着一种杀气，他们咬着牙，拼命地跑，你追我赶，谁也不认输。    第二组都是一群弱者，他们跑得很慢，跑了很长时间，才跑完。    第三组也相当快，他们以风一样的速度向终点飞奔过去。    第四组也跑完了，该轮到我上场了，只听一声哨响，大家都飞奔过去。    我们大家体力有限，跑完五百米的时候，我们就没力气了。    我们双脚像灌了铅一样，慢慢地跑，只怪我前面体力用完了，才导致这样。    后来，我从第一到了最后。    我相差第一名足足有七八十米，眼看还有二百米了，我想放弃了，这时我想起了妈妈说的话：“坚持就是胜利。    ”这时，我心里燃一烧起了斗志，飞奔起来，从最后又飞奔到了第二。    最后，冲一刺时，我和他一同冲一刺，最后一组跑的时候，他们也一齐跑。    还有一次，运动会上，我们班的同学们摩拳擦掌，头上流着胜利的汗水。    我第一个项目是五年级男子一百米决赛，在跑的时候，我和一个五一班的同学争第一，可是还是败给了他，因为他太厉害了，跑得太快了。    跑了一个第二，我还有一个项目在下午，所以，接下来我给自己班的人加油鼓励。    很快就到了下午，第一样就是我们，要跑一个男子四百米，自己办的同学们在我跑的时候加油鼓励结果我跑了一个第四名，接下来我没有事了，就给我们自己班的同学加油。    很快，运动会就开完了，我们得了一个一团一体季军。    坚持就是胜利，这句话果然没有说错，只要坚持，就一定可以成功。    【坚持就是胜利作文500字】相关文章。
坚持就是胜利征文500字    坚持就是胜利征文500字时间:2016-04-0519:32“冰冻三尺，非一日之寒。    ”是啊，没有无数心血的的付出，又怎么会有硕果累累的收获？就是因为我一直铭记着这一点，才使我在音乐的道路上一帆风顺。    不信？那就听我二两棉花四张弓——向你细细谈来吧！光阴似箭，日月如梭。    不知不觉，据我刚刚接触音乐的日子，已经过了差不多5年了。    记得那还是我上一年级的时候的一个阳光明媚的早晨，我一如既往地走进校园，正好听见旁边一位学一姐正婉转地哼着一曲歌儿。    这歌儿就犹如一个钩子一样，把我的好奇心钩住了。    于是我便小心翼翼地跟在那位学一姐身后，忘我地听着她哼出来的歌，最后竟因迟到而被老师罚站。    随着年龄的增长，我也愈发愈喜欢音乐，还曾把它骄傲无比的写进“特长”里。    可在四年级时，我却在这条“路”上险些栽了个跟头。    那时，由于我总是很晚才歇息，出门又老是忘记带水瓶。    于是就导致自己的嗓子变得又沙又哑，唱起歌来就像是只乌鸦在嚎叫。    只要我这台“噪音机”走到哪，哪儿就会充满了“哈哈”的笑声。    那时的我每天就像一只打了败仗的公鸡——垂头丧气的，自卑极了。    直到有一天，一向善解人意的妈妈来找我谈话：“宝贝，你最近怎么了？怎么一直昏昏沉沉的？是不是有什么压力？跟妈妈讲讲吧！”我看着妈妈关切的眼神，指了指自己的喉咙，无奈地耸了耸肩。    妈妈好像明白了些什么，拍拍我的肩膀，语重心长地说：“芷钰，你要明白，人生道路上难免会有些挫折。    只要坚持、努力、上进，没有什么是做不到的！”妈妈的这番话，就像钥匙一样，解一开了我心中那把“锁”。    从此，我恢复了原来开朗的样子，待嗓子恢复后，我一日日练习着……终于有一天，我在台上听着下面的掌声，心里乐开了花，是啊，人生路上难免会有些挫折，只有怀着正确的心态坚持到底，才能望见远方的胜利！。
坚持的力量作文500字    坚持的力量作文500字时间:2013-06-1912:07古人云：“锲而不舍，金石可镂。    ”坚持的力量是无穷无尽的，只要坚持做下去，不可能的事将会变成可能，可能的事就会成真——唯有坚持，才可成功。    伏尔泰说：“伟大的事业需要始终不渝的精神。    ”从古至今，不知多少的成功人士都是依靠着坚持，一步一步地走向成功的彼岸。    越王勾践卧薪尝胆，坚持着复国的事业，日日精励图治，终于“苦心人，天不负，三千越甲可吞吴”，收复了失去的江山，完成了统一的大业。    发明大王爱迪生，为了实验出制作灯丝的材料，竟实验了一千余次，测试了无数种材料，“有志者事竟成”终于，他成功地点亮了电灯，也从此点亮了全人类的生活。    法国科学家居里夫人，在提炼镭的过程中，因为买不起矿石，她不得不成天与以吨计数的工业废渣打交道，但她坚持着，他有一个信念——一定要提炼出镭元素。    终于，她成功地提纯出了镭，轰动了全世界，居里夫人也因此名垂青史。    坚持，同样可以让一个民族战胜逆境，重获希望，坚持不懈地作斗争，最终取得胜利。    1937年7月7日，“七七”事变爆发，日寇全面侵华，他们一路烧杀抢掠，无恶不作，中华民族已经到了危亡之时，在上海，无数的战士为了赶走日本人献出了生命；在衡阳，面对日机的狂轰滥炸，守军巍然不动，面对这全国的人民与日军激战60余日，让世界永远记住了衡阳的名字；在常德，74军54师的战士以几乎全军覆没的代价，帮助友军合围了日军；在中华大地上，到处有宁死不屈的英雄；战场上，从来不缺拉响手榴弹与敌人同归于尽的士兵。    在中华儿女的坚持与不懈努力中，日本战败了，中华民族也终于获得了期盼已久的胜利与和平，获得了新生和解放。    坚持，可以让人获得成功，更能使一个民族走出逆境，获得胜利。    所以，坚持的力量是伟大的——坚持就是胜利。    【坚持的力量作文500字】相关文章。
坦桑奴隶城，苦难记录簿    知道永远回不了家乡，就把心留在这里张贵余快乐吧，我的灵魂，让忧伤随风飘去，你向往的地方伸手可及，巴加莫约&hellip;&hellip;听到这首歌让我想起了坦桑尼亚首都达累斯萨拉姆以北70公里处的巴加莫约，那里有成片的椰林、细腻柔软的白沙、弯弯曲曲的海岸线、未经污染的海水和徐徐吹来的清凉海风，这一切像江南水乡小家碧玉温情脉脉的怀抱。    不过，令巴加莫约扬名的是它的另一个名字奴隶城。    巴加莫约是坦桑尼亚最古老的城市之一。    19世纪，巴加莫约成为东非的奴隶贸易中心。    巴加莫约在斯瓦希里语中意为把你的心留下。    奴隶被运往外国前在坦桑尼亚的最后聚集地就是巴加莫约。    绝望的奴隶知道，他们被运往遥远的不可知的地方，永远也回不了家乡，所以离开巴加莫约时，他们希望把自己的心留下。    现在奴隶城已成一片废墟，有关押奴隶的地堡和拴奴隶的大石墩子，我去看时，眼前仿佛出现成百上千被铁链子拴着脖子连成一串、赤足走在巴加莫约大街上的奴隶。    看管奴隶的人举着木板看着他们，奴隶随时都会遭受殴打。    在巴加莫约停留期间，奴隶们像牲口一样被赶进一个个围栏里。    从奴隶的家乡到巴加莫约一般要走至少3个月，在长途旅行及残酷虐一待后，许多奴隶已不成一人样，大部分死在路上，据说，1个奴隶抵达巴加莫约，就有10个奴隶死在路上。    我参观巴加莫约时，遇到一位在戏剧学院学习的小伙子，他演唱了表现女奴生活的戏剧歌曲，那绝望的歌词和悲怆的旋律像鼓槌一样敲打着我的心。    我在巴加莫约的海边看见两个尖顶砖柱。    我问坦桑尼亚的朋友：这两个柱子是做什么用的？朋友说，当年奴隶就是从这两个柱旁被运往桑给巴尔奴隶市场的。    如今，巴加莫约是个安静的小城。    人们到这里来，看看黑黑的斑驳的砖柱，看看残破的房屋，静静地追思奴隶们遭受的苦难，这就是巴加莫约的意义。
垂钓技巧，初夏野钓鲫鱼，影响渔获的几点原因    垂钓技巧，初夏野钓鲫鱼，影响渔获的几点原因_美文阅读网你好,欢迎访问搜索垂钓技巧，初夏野钓鲫鱼，影响渔获的几点原因垂钓技巧，初夏野钓鲫鱼，影响渔获的几点原因作者:|来源:发表于鲫鱼是我国最为普遍的垂钓目标鱼。    鲫鱼分布在大江南北，只要有水几乎就会有鲫鱼。    很多喜欢野钓的钓友，基本上钓的最多的就是鲫鱼了。    在现在初夏这个时间段内，鲫鱼的习性受外界影响比较明显，经常出现今天大丰收，明天再去就一口没有的情况。    我总结了一下这方面的几点原因，今天分享给大家。    第一，钓位的原因。    这里所说的钓位原因的意思是，由于天气，温度等外界原因造成的鲫鱼改变本来的习惯。    比如气压低的时候，鲫鱼就有可能上浮到水域中层活动。    如果你还是选择钓浅水是的钓位，那肯定会影响渔获的。    尤其是在初夏时节里，鲫鱼更容易受到外界因素影响。    第二，产卵。    鲫鱼一般在春末，进入产卵期。    鲫鱼进入产卵期后，几乎就不会吃饵了。    不管你想什么法子都不会有好的效果，只有等鲫鱼产完卵后，才会重新的开口吃饵。    第三，洄游。    鲫鱼有洄游的习性。    在春末夏初这个时间段里，是用水，蓄水的高峰期。    水位的变化很是频繁。    这就会影响鲫鱼的活动。    特别是水位下降的时候，鲫鱼时十分难钓的。    鲫鱼在降水的时候会逆流而上，轻易不会吃饵的。    第四，其它原因。    小杂鱼问题，这个我有发过专门的文章说明，大家又兴趣可以找来看看。    鱼层的原因，鲫鱼时比较敏感的鱼类，受外界的影响，会改变所处的水层，这就得靠钓友自身的经验来及时改变钓法来适应鱼层的变化。    如果锚鱼的次数明显增加，就说明鱼层可能发生了变化。    如果实在没有口，左右邻居都有口，那就要考虑饵料味型的原因了。
城南旧事读后感100字共五篇    城南旧事读后感100字共五篇时间:2017-01-0114:44篇一　　今天，我把《城南旧事》给看完了。    　　在这本书里我喜欢英子林海音的小名因为，她的善良，她一般到北京就惠安馆里有个疯子一个梳着油松大辫子的大姑娘，别人都不跟她玩，只有英子跟她一起玩。    　　这是一本很不错的书，希望大家可以去书店看看!　　篇二　　读了这个故事，我深受启发，每个人都有一个童年，但要看你能否快乐的渡过。    　　英子看待问题总是那样乐观，总是那么善待别人，善待别人就是善待自己。    　　在生活中，我没有英子那样乐观，会把一些事往坏处想，为自己着想的多，为别人着想的少，不总是能够善待别人，这样，别人不快乐，自己也不快乐。    　　今后，我要学习英子的乐观精神，善待别人的精神，这样，别人自己都快乐!　　篇三　　最近，我读了一本叫《城南旧事》的大语文丛书。    这本书是中国的林海音女士的经典自传小说。    　　这本书主要讲了一个叫小英的女孩儿的成长经过，全书共5章长篇文章，一共是177页。    我觉得宋妈是一个能吃苦的人，还有小英是一个乐于助人的好女孩儿。    　　篇四　　文章写了城市在英子的眼中起了翻天覆地的变化。    　　在英子的朋友伤心的时候，英子陪她伤心，在英子的朋友快乐的时候，英子陪她快乐。    我觉得英子很关心人，但是我有一点不关心老人，有一次我下午要上课，我有爷爷三点叫我，但他却三点半叫我，我怕时间不够，骂了爷爷一顿，但是后来我觉得错了，并跟爷爷说了一声：对不起。    我觉得我们要关心老人，尊老爱幼。    我们要不断的纠正自己的错误，做个好学生。    　　篇五　　每个人心中都有一个让我们难以忘怀的往事。    最近我读了一本书，书的名字叫《城南旧事》，我很喜欢这本书。    这本书就是作家林海音回忆自己小时候所经历的一些事。    　　英子的爸爸用他的言行举止为英子做了个榜样，英子是个善良有爱心的女孩。    这本书教会了我不管遇到什么困难都要勇敢的去面对。    【城南旧事读后感100字共五篇】相关文章。
城市的改变，我的发现    城市的改变，我的发现时间:2015-11-1713:29啊哈，城市的改变，是不是会让城市变得更美好更加富饶呢？接下来就让我杜江南小记者，去采访身边的朋友、观察生活的小改变吧。    看我杜江南的报道准没错。    现在的横店繁荣而昌盛，美丽而可爱。    从前低矮、破旧的老屋早已被新颖别致的高楼大厦取代了。    当年泥泞的古道已不见踪影了。    宽阔的高速公路纵横交错，四通八达。    在平整、宽阔的柏油马路上，车辆穿梭来往、川流息。    道路两旁绿树成荫，人来人往。    以前的瓦房现在变成了豪华的住宅，放眼望去，看到的是一栋栋一排排拔地而起的崭新的高楼大厦。    儿童乐园充满着欢乐声，彩灯喷泉装点得像仙境一样。    只要你任意走进一个家庭，家用电器一应俱全，如电视机、电冰箱、空调、电话等也得到了普及，不少人家还有手机、私家轿车呢，许多家庭还购置了电脑，用以浏览、查询资料和从事文化娱乐活动，给人们的生活带来了极大的方便和无穷的乐趣。    商场、农贸市场的商品琳琅满目，应有尽有。    真是一年一个新面貌，一年一个新气象啊！在美丽的外表笼罩下还有不一样的一面。    以前看到的那条清澈见底的小河呢看到被污染的河水后，你一定会大吃一惊的。    水面上漂浮着菜叶、塑料袋、鸡一毛一、鸭一毛一等杂物，因为长期没人打捞和清理，漂浮在河面上的杂物都腐烂了，散开出一股难闻的气味。    夏天一到，蚊子苍蝇在河面上飞舞，河旁边的黑泥土散发出一股臭气。    整条河就像一个生了重病的人，在唉声汉气，呼吁着，盼望着新的生命。    现在人人家里的桌上都会摆着鸡肉、鸭肉、羊肉等荤菜，背后是动物的叹息。    饭店里猴脑、鱼翅、虎肉&middot;等动物已经被人们的一时的美味，所滥杀，你们难道不罪恶吗，地球的保护使者就是这样的吗我希望大地的孩子快保护好大地母亲，否则，会演变成对人类自身的伤害，这就是我今天发现的。    我想下一次一定会改变的，不是伤害，而是保护。    【城市的改变，我的发现】相关文章。
士英先生谈关于沾人便宜的事    作者：来源：文章阅读网时间：2017-10-1012:23阅读：　　士英先生谈关于沾人便宜的事　　。    　　有一次士英先生与我说起了关于沾人便宜的事，我很好奇，说道：“人只要生存在世界上，肯定免不了有时沾人便宜，有时会吃亏上当。    ”　　他老人家笑道：“一个人是不能沾人家便宜的，凡是便宜都有代价。    ”　　我也笑道：“这点我知道，不过您老人家放心，我不会乱沾人家便宜的。    ”　　士英先生道：“老人不传古，少年失了谱，我比你大六十多岁，你祖父是我的亲，有许多话现在不给你说，只怕晚了，你是可造之才，我才和你说，你听着就是。    ”　　我见他老人家说得庄重，只好老老实实听讲。    　　他老人家坐到橙子上，靠近桌边，抽了一口水烟，眼睛瞪着我，道：“世上只有一种便宜不用代价，那就是父子之间的便宜，这种便宜大到可以继承一个江山。    其他人的便宜是万万沾不得的，这包括在内，凡是便宜都有代价，这种代价有时要用十倍的本钱才能偿还，而有些便宜根本就是一个陷阱，不付出血的代价是偿还不了的。    ”　　我吓了一跳：“您老人家说得很有道理，我记住了，今后保证不会乱求人，也不乱碰人家，更不去乱沾人便宜。    ”　　士英先生道：“你这段话连用了三个‘乱’字，应该去掉这个字，在世要做到‘有借有还。    ’而这个‘还’字也很重要。    ”　　说完，他老人家在纸上写了四句话：　　。    　　看似便宜非便宜，东是东来西是西。    　　渴时休想别家酒，寒来莫盗他人衣。    　　。    　　我脸上一红，说道：“您老人家说得好，我不但自己记住，今后还会传之于后。    ”　　士英先生当即笑道：“好，好啊，这是我的脏腑之言，你们记住只有好处！”　　。    　　乐安昌宇　　2017年10月7日星期六。
复方芦荟胶囊的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：FufangLuhuiJiaonang书页号：Z18-203标准编号：WS3-B-3443-98【处方】芦荟青黛朱砂琥珀【一性一状】本品为胶囊剂,内容物为灰绿色或灰褐色粉末；具芦荟特异臭气,味苦。    【鉴别】(1)取本品，置显微镜下观察：深蓝色不规则一团一块，表面多孔隙。    多角形或不规则块片，黄棕色，具光泽。    不规则细小颗粒暗棕红色，有光泽，边缘暗黑色。    (2)取本品内容物，加氯仿10ml，超声处理15分钟，滤过，滤液作为供试品溶液。    另取靛蓝和靛玉红对照品,加氯仿制成每1ml各含1mg的混合溶液,作为对照品溶液。    照薄层色谱法（附录ⅥＢ）试验，吸取供试品溶液10μl、对照品溶液5～10μl,分别点于同一以羧甲基纤维素钠为粘合剂的硅胶G薄层板上，以苯－氯仿－丙酮(5:4:1)为展开剂，展开，取出，晾干。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    (3)取本品内容物，加甲醇10ml，水浴加热回流10分钟，滤过，滤液作为供试品溶液。    另取芦荟对照药材，加甲醇10ml,同法制成对照药材溶液。    照薄层色谱法（附录ⅥＢ）试验，吸取上述两种溶液各2μl，分别点于同一以羧甲基纤维素钠为粘合剂的硅胶G薄层板上，以醋酸乙酯－甲醇－水(100:17:13)为展开剂，展开，取出，晾干，置氨气中熏。    供试品色谱中，在与对照药材色谱相应的位置上，显一个相同黄色主斑点；置紫外光灯(365nm)下检视，斑点显橙黄色荧光。    【检查】除崩解时限不检查外，其他应符合胶囊剂项下有关的各项规定（附录ＩＬ）。    【功能与主治】调肝益肾，清热润肠，宁心安神。    用于一习一惯一性一便秘，大便燥结或因大便数日不通引起的腹胀、腹痛等。    【用法与用量】口服，一次1～2粒，一日1～2次。    【注意】肾功能不全者慎用。    【规格】每粒装【贮藏】密封，置凉暗处。    ──────────────────────────────────────河北省药品检验所起草。
复方铁苋止血粉（杭州止血粉）的说明书、功效与作用、用法及副作    拼音名：FufangTiexianZhixueFen书页号：Z20-214标准编号：WS3-B-3911-98【处方】铁苋菜100g补骨脂100g地锦草100g仙鹤草100g棕板100g白及900g明胶120g【制法】以上七味，除明胶外．白及粉碎成细粉，过五号筛，备用；其余铁苋菜等五味加水煎煮二次，每次1小时，煎液静置，滤过，滤液合并，浓缩至约500ml，取明胶，加水约500ml，于70℃水浴中熔化，加入上述浓缩液中，调节一温一度40℃左右，在搅拌下加入甲醛溶液（37％甲醛溶液用水稀释至40ml），继续搅拌约10分钟，得发泡明胶湿品，立即冷冻16小时，取出，于70℃以下减压干燥，粉碎，过五号筛，并与上述白及细粉混合均匀，即得。    【一性一状】本品为黄白色与棕色间杂的粉末。    【鉴别】取本品，置显微镜下观察：表皮细胞垂周壁波状弯曲，略增厚，孔沟明显。    草酸钙针晶束存在于大的类圆形粘一液细胞中，或随处散在，针晶长18～80μm，纤维成束，直径11～32μm。    壁木化，具人字形或椭圆形纹孔，纤维束旁常有一列含硅质块的细胞。    【检查】粉末细度应通过四号筛。    耐压强度应在27kP[a]以上。    其他应符合散剂项下有关的各项规定（附录ⅠB）。    【功能与主治】凉血，收涩，止血。    用于血热妄行引起的多种出一血及外伤或术后出一血。    【用法与用量】外用，散布适量于创面，按压数分钟。    【贮藏】密封。    注：耐压强度检查方法检查装置采用水银检压计，装置一侧连接橡皮管，末端接一支三通管，三通管两侧分别连接50ml注射器和内径2mm的塑料管。    用生理盐水充满整个塑料管，将塑料管末端平置于纱布内，取供试品，撒于塑料管口，以管内生理盐水浸一润，覆盖上薄膜，然后以手压膜，用定时表计时，按压2分钟，将手放开，推动注射器，此时血压计水银柱上升，直至液体冲破供试品，溢出为止，记下塑料管内压强，即为该药物的耐压强度。    _______________________________________________________________________________________________浙一江一省药品检验所起草。
夏令去暑药粥10款的做法与营养    祖国医学认为，“暑为夏之主气”。    在赤日炎炎的盛夏，经常选食一些药粥，对防暑降一温一、祛病延年、强身壮体、保健益寿大有裨益。    常用的有：一、红枣绿豆粥。    取红枣100克、绿豆300克，加水升，明火煮沸后再改文火炖熬，使绿豆酥烂为止，加白糖100克调匀晾凉食用。    有清热解毒、祛暑止渴、利尿消肿之功效。    二、莲子粥。    将莲子20克用一温一水浸泡去皮、去芯磨成粉状，与淘净的粳米100克同煮成粥。    此粥有祛热解烦、安神养心、益肾固一精一、健脾敛肠之功效。    三、杏仁粥。    取去皮尖扁杏仁60克，碾碎，同粳米300克加水煮粥服用。    有祛痰止咳、下气平喘之功效。    四、荷叶粥。    将鲜荷叶一张洗净后煎汤取汁，加入粳米100克煮粥，然后加白糖调匀食用。    此粥有防暑利尿、降压之功效。    五、百合银花粥。    百合50克洗净，银花6克焙干研成细末。    粳米100克煮沸后放入百合熬煮成粥。    然后放入银花及适量白糖调匀食用。    有清热消炎、生津止渴之功效。    六、冬瓜赤豆粥。    冬瓜500克去皮切丁，赤小豆30克。    先将赤小豆加水煮沸后放入冬瓜和冰糖适量同煮成粥。    有利小一便、消水肿、解热毒、止烦渴之功效。    七、苦瓜粥。    苦瓜100克洗净去瓤切成小块，先将大米100克淘净加水煮沸后再放入苦瓜、冰糖、一精一盐适量煮成粥。    有消暑降热、清心明目、去烦解毒之功效。    八、麦仁大米粥。    取大麦仁、白米各150克淘净煮粥。    有消暑降一温一、止渴生津、补中益气之效。    九、菊花粥。    黄菊花20克，大米150克，菊花煎水去渣后，与大米同煮成粥。    常食有利尿、防暑作用。    十、麦冬粥。    麦冬30克，煎汤取汁。    与粳米100克煮粥，常食能养心滋一陰一安神，润肺祛暑降一温一。
夏天到了作文100字4篇    夏天到了作文100字4篇时间:2017-01-1800:38【1】到了，首先来到太阳里，太阳火辣（la）辣（la）地照着小朋友们。    夏天又来到小朋友的棒（bang）冰里，他们吃棒（bang）冰欢快地跑回家去。    然后，夏天来到小动物的嘴（zui）巴里。    小青蛙呱呱呱地叫着，蛐（qu）蛐（qu）吱（zhi）吱（zhi）吱（zhi）地叫着，蝉也不停地叫着，它们真象个演唱队。    夏天的景象真美啊！【2】红红的太阳像火球一样，高高的挂在天空，把大地烤的滚烫滚烫的。    花草树木都无精打采，垂下了头。    蝉儿再树上拼命地叫着知了！知了！好像在说：热死我了！热死我了！大黄狗在树阴底下，张着嘴，不停的吐着舌头，喘着粗气。    人们都躲在有空调的地方，不愿意出来。    夏天的中午，小朋友来到公园，他们看到圆圆的、绿绿的荷叶。    小青蛙蹬在荷叶上呱呱地放声歌唱，小水珠趟在荷叶上眨着亮晶晶的眼睛，小鱼儿在荷叶下游来游去，捧起一朵朵美丽的水花，小蜻蜓立在荷叶上睁开透明的翅膀。    啊！多美的夏天。    【3】夏天是美丽的。    走进田野，向日葵正迎着太阳开放，把她那最美的笑脸献给太阳公公。    在地下的金蝉睡醒了，脱去她的一身金衣，飞到树上知了，知了地叫，向夏姑娘展示它那动听的歌声，青蛙也躲在草丛里，呱呱地叫个不停，正向夏姑娘演奏一曲夏天的赞歌呢！【4】夏天到了，小池塘可热闹了。    池塘里举着一柄柄大伞；荷花在池塘里悄悄地开放，好像一个个害羞的小姑娘；小鱼儿在水里嬉戏，想在给荷叶挠痒痒似的；小蜻蜓睁着那双大眼睛在观察那美丽的荷花；小青蛙钻出水面高兴地呱呱叫，仿佛在说：夏天真是一幅美丽的画！【夏天到了作文100字4篇】相关文章。
夏天来了作文200字—400字（4篇）    夏天来了作文200字—400字（4篇）时间:2011-04-1321:34（1）夏天来了夏天来了,女孩们穿上了轻一盈的连衣裙,像一只只美丽的蝴蝶.荷花戴上了美丽的粉丝巾,蜻蜓也出来点水了,生活中充满了夏天的气味.公园里,人们有的游泳,有的钓鱼.游泳的人有的蛙泳,有的仰泳,还有的在水中嬉戏.钓鱼的在湖岸耐心地等待着.校园里,有的在捉蝈蝈,有的在池塘边赏花.蝈蝈又蹦又跳,把你弄得头昏眼花.池塘中的荷花千姿百态,让人看得眼花瞭乱.花园中,玫瑰红得似火,百合白得像雪,郁金香更是万紫千红,各种鲜花争芳斗艳.看了这些,让人不由自主地吟起一首诗来:泉眼无声溪自流,树阴照水爱睛柔.小荷才露尖尖角,早有蜻蜓立上头.看,这是夏天啊,是一个五彩缤纷,活力十足的夏天!（2）夏天来了在绿满大地的季节里，我们迎来了自己的节日六、一国际儿童节。    那天我和伙伴们放开清脆的喉咙，唱着动听的歌声，来到了大自然去寻找夏天。    夏天找到了，她在公园里。    夏天，她是一位热情奔放的女子，她把花儿妹妹、草儿弟弟打扮得婀娜多姿，时尚漂亮，争芳夺艳。    你看，那红得像火的串红，金黄淡雅的蝴蝶花，高贵典雅的牡丹花&hellip;&hellip;美不胜收，让人百看不厌。    夏天找到了，她在天空中。    她是一个顽皮的孩子，她把天空染得湛蓝如洗。    那天空仿佛是一条清沏透明的小河，又好像是一幅让人陶醉的画面，偶尔有几只小鸟飞过，飞倦了，落在了电线上，谱写出一曲正在演奏的歌曲。    夏天找到了，她在衣橱里。    她是一个善良的、具有高超审美能力的服装设计师。    她让女孩人换上了美丽、凉爽的衣裙，男孩穿上展示男子汉强健体魄时尚的短裤和T恤衫。    走累了，我们躺在田野上，是谁搔一痒了我的面颊，是细而长的狗尾草。    这个六、一，我过得很有意义，我真切地感受到了夏天的热情奔放，生机盎然。    【夏天来了作文200字—400字（4篇）】相关文章。
夏季钓鱼：使用窝料的重要性及应用技巧    夏季钓鱼：使用窝料的重要性及应用技巧_美文阅读网你好,欢迎访问搜索夏季钓鱼：使用窝料的重要性及应用技巧夏季钓鱼：使用窝料的重要性及应用技巧作者:|来源:发表于窝料即是诱饵，是引诱鱼儿进窝的材料。    一款好的诱饵，必然是能够帮助钓者将鱼引诱到窝点，让鱼长时间留在窝点。    钓者要想达到这样的目的，就得让饵料在色泽、味道、以及状态方面统统达到一个比较理想的状态。    不管到了什么时候，钓者都不会企图通过投放诱饵将鱼喂饱。    不管诱饵的味道多鲜美，都是为了诱鱼上钩。    为了诱到更多的鱼，钓者一定要掌握好诱饵的用量，以及补窝时的饵料用量。    一、诱鱼1、诱饵的味道其最大特点是用量大，在水底的穿透力强，做到更快更多的将鱼儿引进窝内，并且使用颗粒饵料留住鱼儿。    很多钓友都喜欢打立体窝，这样诱饵可以在水域的上中下三层遍布，无论对象鱼在哪都能闻得到。    要知道鱼儿主要是靠嗅觉来找食物的，因此钓者在制作窝料时应在气味上下足功夫。    2、诱饵的色泽诱饵的颜色一般以红黄色为佳。    鱼类的视力很差，正常情况下它们在水里只可以看得见2米之类的东西，两米之外的事物很难看得清楚，不过它们对色彩的感知力确实很不错的。    在白天多数鱼儿对红色、黄色、白色、绿色、以及蓝色的感知力都极强。    但是一到晚上，它们对色彩的感知力就会变弱。    二、留鱼诱饵讲究一个虚实之分，虚饵就是一般说的粉末饵，而实饵就是所谓的颗粒饵。    虚饵会在接触到水体以后迅速化散开来，漂浮在一定范围的水域中，鱼儿很难将其吃入嘴中，即便吃到口中也很难吃饱。    实饵可以让鱼吃到，保证在一段时间内不会离开，但也不会让其吃饱。    最好的诱饵是入水后便可以快速散开的诱饵，料足够散，颗粒饵细小。    三、窝料配方。
外感风寒颗粒的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：WaiganFenghanKeli书页号：z14-34标准编号：WS3-B-2680-97【处方】桂枝120g白芷120g防风120g柴一胡一120g荆芥穗90g羌活90g白芍120g葛根150g桔梗90g杏仁(炒)90g甘草30g生姜90g【制法】以上十二味，取桂枝，荆芥穗、柴一胡一、羌活分别提取撮挥发油；白芷照流浸膏与浸膏剂项下渗漉法（附录ⅠＯ），以60％乙醇作溶剂,缓缓渗滤。    药渣与防风等七味加水煎煮二次，第一次2小时，第二次小时,合并煎液，滤过，滤液静止24小时，取上清液加入白芷提取液,浓缩至相对密度为～（70℃）的清膏，取清膏！”份，蔗糖3份、糊一精一1份及适量的乙醇制成颗粒，干燥，加入上述挥发油，混匀，即得。    【一性一状】本品为棕黄色颗粒；味甜，微苦。    【鉴别】（1）取本品3g，研细，加石油醚5ml，浸渍10分钟，时加振摇。    静置，分取上清液，挥尽石油醚，残渣加1％香草醛硫酸溶液2滴，放置后由红棕色渐变为紫一红一色。    （2）取本品2g，研细加沸水20ml，使溶解，取溶液5ml置具塞试管中，强力振摇1分钟，应产生持久一性一泡沫，10分钟内不消失。    （3）取本品10g，研细加乙醇30ml，超声处理15分钟，滤过，滤液浓缩至1ml，作为供试品溶液。    另取欧前一胡一素对照品，制成每1ml含的溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法（附录ⅥＢ）试验，吸取供试品溶液10ml，对照品溶液5ml，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以正己烷－醋酸乙酯（8：2）为展开剂，展开，取出，晾干，置紫外光灯（365nm）下检视。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的荧光斑点。    【检查】应符合颗粒剂项下有关的各项规定（附录ⅠＣ）。    【功能与主治】解表散寒，退热止咳。    用于风寒感冒，恶寒发一热，头痛项强，全身酸疼，鼻塞流清涕，咳嗽，苔薄白，脉浮。    【用法与用量】开水冲服，一次12g，一日3次。    【规格】每袋装12克（相当于原药材）【贮藏】密闭，防潮。    ——————————————————————————————————————山东省药品检验所起草。
外用无敌膏的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：WaiyongWudiGao书页号：Z17-54标准编号：WS3-B-3168-98【处方】一乳一香10g没药10g细辛10g冰片5g八角枫10g生草乌10g四块瓦10g生川乌10g雪上一枝蒿10g桑寄生20g五香血藤20g独活20g透骨草20g伸筋草20g生地黄10g熟地黄10g续断10g红花10g土茯苓20g海螵蛸10g当归20g苏木20g白芷10g猴骨20g重楼10g海马1g木鳖子10g马前子10g三分三10g黄芪20g三七10g骨碎补10g一婬一羊藿10g千年健10g杜仲10g海风藤10g刺五加10g钻地风10g牛膝10g血竭10g白术10g肉桂10g苍术10g一党一参10g茯苓10g秦艽10g仙鹤草10g苦参10g地肤子10g鹤虱10g黄连10g黄芩10g黄柏10g大黄20g银花10g威灵仙10g赤芍10g蕲蛇10g【制法】以上五十八味，将细辛、一乳一香、没药、冰片、肉桂分别粉碎成细粉，过筛备用；其余八角枫等五十三味酌予碎断，与食用植物油3200g浸渍15天；将浸渍油、药物同置锅内炸枯、去渣；滤过，炼至滴水成珠。    取红丹850～900g加入油内，搅匀，收膏，将膏浸泡水中待用；取膏3000g用文火烙化，一温一度不超过70℃，加入冰片等药粉搅匀，分摊于布上，即得。    【一性一状】本品为摊于布上的黑膏药；气腥香。    【鉴别】取本品10g，剪成小块，置具塞三角瓶中，加乙醇20ml，超声处理10分钟，放冷，取乙醇液5ml置蒸发皿中，蒸干，残渣加醋酐使溶解，加硫酸2滴，显紫一红一色，渐变成青色、污绿色。    【检查】应符合膏药项下有关的各项规定(附录ⅠP)。    【功能与主治】驱风祛湿，祛瘀活血，消肿止痛，去腐生肌，清热拔毒，通痹止痛。    用于跌打损伤，风湿麻木，腰肩腿痛，疮疖红肿疼痛。    【用法与用量】加一温一软化，贴于患处。    【注意】孕妇及哺一乳一期妇女禁用。    【规格】每张净重30g【贮藏】密闭,置一陰一凉干燥处。    云南省药品检验所起草。
多姿多彩的校园生活作文600字    多姿多彩的校园生活作文600字时间:2015-05-2621:59happy在哪里呀，sad在哪里？它们都在我们的学校里，那里有卷呀！那里有作业！还有那会咬人的坏老师-----班里的高音王子又在迎风歌唱了，高音只不过是陈老柯唱破音罢了，下面跟大家分享几件趣事。    唐僧的碎碎念大法这节虽说是语文课，但也是黑暗来临前的邪恶钟声，只见唐僧-----王老师迈着一字步，带着两面三刀的笑容向讲台走去，教室里肃然无声，每个同学都神情肃然，头上冒冷汗，如临大敌一般，我也不敢放松，紧张的浑身发一抖，准备迎战第一波攻势，老师犀利的眼神扫视了一下全班，大战一触即发！老师深深地呼吸了一口气，开始滔一滔一不一绝地念起来，从东讲到西，从西讲到南，又从南讲到北，是说南讲北吗？我方战士不断受到碎碎念攻击，有几个弟兄已经支撑不住了，最后，我们几个像狼牙山五壮士一样，陷入了沉睡。    作业大赶集又是一个天雷滚滚的日子，同学们加快了脚步，忧心忡忡地飞奔到教室里，显然，许多人还没有做完作业，都赶着去补呢，来到教室，陈老柯正挥舞着神笔，用飞机般的速度在抄作业，况且他同桌是一等一的好学生防小三，在他眼皮子地下抄作业，这是生命在战斗啊！再看看张胖，他是班上有名的拖后腿大仙，我们许多次得不到优秀班级称号都是因为他，此时此刻，胖哥正一手拿零食，一手写作业，真是早点作业两不误啊！放学猛一冲一刺外面下着倾盆大雨，接近放学了，同学生迫不及待地想冲出去，万事俱备，之前胜利的号角响起，陈老柯向前迈出一条腿，双手紧一握着课桌，一副百米赛跑的样子，平时不动的张胖也两眼放光，铃声终于响了，每个人跳出教室，欢呼起来：自一由啦！校园生活多姿多彩，校园生活有趣有可爱，这就是我的校园生活！指导老师：吴老师文章中情景描写的很是具体，很具有吸引力，通篇文中运用了多处修辞手法，让行文更加生动，形象，继续加油哦！【多姿多彩的校园生活作文600字】相关文章。
多年来只想说一句，我不怪你    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0720:57阅读：　　如果可以成为，那么最的不应该是故事的过程，而是在故事结束后的过程————题记　　在我印象中回忆才有最为动人的泪点，那就是多年以后当我还能想起你，而你已不在，可我还能找到我们曾经的照片，然后我看着照片扬起一点点笑脸，紧接着关闭页面，泪水模糊了窗前。    　　其实如果真的回忆曾经，是要付出些许的，毕竟当感受和情绪在涌起的时候，消失的那个人可能只会在你的回忆中无动于衷，你那么傻傻的看着她，想象曾经这样面对的时候能深得她的拥抱，而现在只有我自己在回忆里画地为牢。    　　我承认，你之后我很久恢复不了往常的，一直问早安的我还戒不掉，出门走路不要踩井盖的怪癖也改不掉。    有时候我时常想人活此一生，不管也好，失去也罢，至少它都属于自己的，是不是只要当初过，只要失去还能记得，就不需要那么留恋和缅怀呢？　　而我以往的经验总是告诉我，会忘却一切，只有时间才能是忘却的解药。    明知这番道理的我还一往情深，我知道，可能是我中毒太深。    　　有一段时间，我好像真的把你忘了，我开始变得繁忙，开始白天很累，晚上昏昏入睡。    叫醒我的再也不是失去你的空洞，醒来也再有没有机会思考你的行踪。    就这样过了好久好久，我在生活中经历的其他事貌似短暂性的把你掩盖了，虽然心里还在隐隐作痛，虽然想你还会失控。    　　如今，很多年过去了，我们没有了联系方式，不知道对方到底过得如何，但是当我问候同事早安的时候我的嘴角笑了，当和朋友散步我绕井盖的时候朋友笑了。    我想这就是曾经的爱情带给我最好的安慰，它可以伴随我一生，更可以时刻提醒我曾经那段的爱情。    　　此刻，我想说，不管我们的爱情曾经是美好的，还是糟糕的，如果时光冉冉，还能残留下来一些东西的话，不管是带来美好还是伤痛，都值得我们去纪念。    　　这么多年了，我只想对你说，我不怪你，你可以过得很好。
夜 还是那么深沉 人 却是那么迷茫    作者：来源：文章阅读网时间：2010-08-2800:02阅读：　　真的不懂为什么那么这夜这静这样的天空可能是身边没有你吧也许是了也可能是自己想的东西太多太复杂可是偏偏又不得不去想有时在想我才18呀为什么要想这些莫明莫言莫想可是自己又能做到几个呢当初的年少轻狂已没有多少更多的是原来的代价就是就像刷牙一手拿着洗具一手拿着杯具子有时你收获却了看看两点了可是一点睡意都没有突然之间头好痛有时一首歌可以慢慢的一天吧有些东西已经过去了就不要再去想了也是一种好事吧下次就不会再错过了想想明天七点还要起来上班无感这几天又联系到原来的初中同学了想想不到一个月他们也要高考了加油吧自己在想也许当初选择读天然气也许是对的我知道自己受不了高考的压力的放纵也未尝不是一件坏事因为结束了可以让自己清醒许多夜里呵呵可能是还不知道以后的路该怎么走吧为什么就不能18而不惑而非要等到40呢？纠结不过让自己欣慰的是一直有你陪伴在我身边让我坦然面对站在阳台上望着宁静的夜空感觉好自然我也很想自己可以啃老每天睡到自然醒然后玩一天没钱就找要我也想每天不用做的工作也许别人都觉得这工作好可是只有自己知道这工作怎么样可是我已经做不到了我不是那样的人始终只会放纵自己的身体但是绝对不会放纵自己的心呵纠结长大了真的是好事吗？为什么就不能简单点呢？初中同学中专同学从小玩到大的好还有同辈分的们每个人都有了自己的路不敢说是好还是坏只知道也只能也只剩祝福了我只想做一个的小猪猪而不想做一个痛苦的哲学家我只想静静的着不需要太多的物质因为物质生活多了精神生活就少了我不是一个优秀的90后也不是颓废的90后路还很长呢慢慢走吧但愿明天可以坐下来休息一下　　轩　　晚2：13。
夜晚&amp;#8226;丰收&amp;#8226;秋雨    夜晚#8226;丰收#8226;秋雨时间:2014-11-1817:28在江西上饶，登上黄沙岭，只见一轮金黄色黄的明月，徐徐地爬上了早已干枯的树枝，一只蓝尾喜鹊正在开口啼叫，却看着这庞然大物猛地从眼前升起，不觉呀的一声，振翅飞入蔼蔼暮色中&hellip;&hellip;清凉的晚风从身旁刮过，使人有一种恬静的感觉，远处的蝉忽然没完没了地噪了起来，风把它们的鸣叫起携着，捎出很远很远。    稻花正在一朵一朵地爆开，整个村子都沉没在这沁人沁脾的清香中。    看那硕果累累的园子里，巨无霸西瓜，沉甸甸的桔子，红艳艳的火龙果，再看那清香弥漫的田地上，高傲的玉米，垂头的小麦，花枝招展的萝卜，五谷丰登。    农民的脸颊红扑扑的，正聚集在一起，谈论着丰收的年景，一条小溪潺一潺地流过村庄，时不时蹦出几声音蛙的叫一声，呱呱咕呱咕！好像也在说着丰收年。    黑沉沉的天空中，一朵朵乌云争先恐后地漂在了树林上空，一颗颗灰暗的星星时不时左躲右藏，一会儿升入金黄的圆月，一会儿遁入灰蒙的乌云。    山前狂风大作，下起了淅淅沥沥的小雨，一滴滴雨珠蹦到青翠的松针上，跳到溪流里，跑到泥土中，弹到诗人的袍子和帽冠上。    诗人急急地走着，想躲避风雨的侵袭，踏过了一座青石板搭建的小桥，溅起的小珠把诗人的布履都渗湿了。    咦，那土地庙附近树林旁，用茅草盖的茅屋小店在哪儿？诗人东张西望，拐了一个弯后，茅店突然出现在了他的眼前。    明月依然升着，清风依然吹着，稻花依然飘着，农民们依然谈着，青蛙依然叫着。    乌云依然飘着，星星依然藏着，暴风雨依然下着，狂风依然怒号着，诗人依然歇着。    夜晚仍是昏昏沉沉的夜晚，果实还是香漫八方的果实，秋雨本是淅淅沥沥的秋雨。    【夜晚#8226;丰收#8226;秋雨】相关文章。
夜深了，你的手机关机吗？    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-01-1418:27阅读：　　夜深了，你的手机关机吗？　　今天，网友问我个问题，晚上的时候你关机吗？不关机，那你是为谁呢？　　我以前我是关机的,可是现在不关了是为了谁呢我想了想我明白了~我把它拿出来大家看看，深夜，你的手机为谁开？　　那天和喝茶，她给我讲起看过的一个关于手机的：　　每天临睡会先关掉手机，然后把它放在写字台自己的相架前，这个从买了手机的时候就这样保持着。    　　女孩有个很要好的男朋友，两个人不见面的时候，就打打电话或发发短信，大家都这样的联络方式。    　　有一天夜里，男孩很女孩子，打了过去却关机，因为女孩子已经睡下了。    第二天，男孩对女孩子说：“以后晚上不要关机，好么？我想你的时候找不到你，心会不安。    ”　　从那以后，女孩开始另一种习惯--整夜都不关机。    因为害怕他打来自己会因睡死而听不到，女孩夜夜都很警醒，人便日日消瘦。    然而，慢慢地，两个人之间还是有了裂痕。    　　女孩很想挽回即临的局面，便在一个深夜里给男孩打电话，回答她的是很好听的女声：sorry，你所拨打的电话已关机。    　　于是女孩知道，她的已经关机。    　　很久以后，女孩有了另一场爱情。    即使两个人在一起的也很好，但女孩怎么也不肯嫁。    女孩的心里还是会想起那个男孩的话和那个关机的夜。    　　女孩还是保持着整夜不关机的习惯，只是不再期待它会想起。    　　一天夜里，女孩身染急症，慌乱之中把本想拨给的电话拨到了男孩那里。    男孩早已睡下，但手机还开着。    　　后来女孩问男孩：“为什么深夜还不关机？”　　男孩说：“我怕你夜里有事情找不到我，会心慌。    ”　　女孩最终嫁给了男孩。    　　夜深了，你的手机关机吗？　　今天看到这个我才明白,原来我一直都不关机的原因!可能我的心里在期待那个人的电话或者短信吧!我以为我早已经忘记了一切,忘记了他!可是现在明白我做的一切只是在,可是我不这样做,又能怎么做呢。
大叔，只要你幸福就好    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-1517:59阅读：　　大叔，小时候我很的学习，就是因为我爸妈看到我的好成绩会很。    我跟她说我你，可是现在我让她了。    即使在你，在所有人看来我是最受伤的那个人，可是在我看来，我的家人才是。    所以我出来其实就是因为这。    并且我还暗暗的下定决心，在我找到一个真正可信的人之后，我才会告诉她我们的事实。    　　从小我就极力做好每一件事，顾及身边每个人的感受，有时候就算为难自己也要做好，其实只是因为我不想身边的人因我而不开心。    　　你知道么？其实从小到大，我并不想谈，也不想结婚。    只是我不想让我爸妈为我操心，所以我才让自己变得不那么冷漠，才让自己学会跟男生相处。    所以，我活着的全部意义都在于我很爱很爱很爱我爸妈。    　　虽然我知道我并不能做到让每个人都，但这是我最大的期望。    　　现在你也一样，我只你能够幸福。    既然你觉得我们做好朋友合适，那就做好朋友吧。    但你一定要保证，没有我，你可以很幸福。    即使不幸福也不要让我知道，因为我会。    　　那个87年的男生，在跟我被拒后，他告诉我他准备接受家里安排的相亲，然后他也相亲了。    我听到这个消息真的很开心，真的。    起码他的和工作没有因为我而受到任何影响。    　　说实话，在最开始的时候，我有想过恨你，我也想骂你，也想过揍你一顿，我也曾因此哭的撕心裂肺过，也曾想到过死亡——一了百了。    但我还是聪明的了一回：直接告诉你我们见面聊，在那之前不要联系。    　　慢慢消化完后，现在的我已经释然了，除了家里那关。    　　只要你过得好，我就无所谓了。    　　只不过我想要遇到下一个有缘人肯定是很难的，因为我一时还过不了自己这关(我想你肯定能懂的)。    　　当然为了身边人能幸福，能开心，我也是会努力过好自己的生活的。    我知道爱和关心是相互的，正如我想要身边人幸福一样，他们也想要我幸福。
大学毕业离校前一定要做的最后二十件事    作者：来源：文章阅读网时间：2008-04-0207:14阅读：送给所有即将的。    　　当一个人不能再时,他所能做的就是不要忘记.　　1不管你曾经多么内向,你一定要在全班同学面前,认认真真地讲一次话,或者唱一支歌,即使你和开学时一样,再介绍一回你自己.　　　2拜访一回你最尊敬的,在毕业时,认真地记住一条关于的经验.　　　3一定要对你的女生(男生),很认真地告诉她(他),我爱过你!　　　4向自己一直没有道歉的朋友说声对不起！　　5即使从不喝酒,你也一定要认真地醉一次.　　6在夏夜的雨水里,大声地喊一次那个你想过多次人的名字.不要怕你的声音过大,惊醒N多梦中人.　　　7认真地在你不喜欢的食堂里,然后品尝一次食堂的免费汤,它的气味你会在很多年后还能记得.　　　8在一个太阳还没有升起来的早晨,去操场跑一次步,和那些生猛的大一新生们比较一下懒觉睡多了后体力上的差距.　　　9在宿舍里不要有类似于写某某到此一游的行为.　　　10下定决心,班集体的活动这次一定不会借故溜走___如果还有的话.　　11很认真地穿一次西装(套装),看看自己和4年前,变化的地方在哪里　　　12花一个下午的,认真地整理一次自己的书箱,哪些是可以留的,哪些是不要了的在某本书里,是不是看见了一张陌生已久的纸条,或者是某人的名字.　　　13男生整理衣柜的时候,记得把你的球衣送给你的学弟,CD送给学妹,游戏碟记得自己带走.　　　14在校园里,假如有山,请记得再爬一次,假如有水,请记得再游一次.　　　15记得留下每一个你觉得应该是朋友的联系方法,然后把你的新单位的电话给他们.　　　　16终于要走了,再剪一次发,让自己崭崭新新地离开,然后,崭崭新新地开始.　　　17记得归还你的证件,陪伴了你4年的桌子,椅子和凳子___我们不提倡你宁愿罚钱也要留下你的图书证,学生证,医疗证,食堂饭卡.....但我们对此表示理解.　　　18论文答辩可能是你人生当中最后一次的课堂作业了,请你认真地书写每一个字.　　19和你一起睡了4年的床,一定要记得和它合一张影.　　　20尽可能地送每一个你能送的同学,你要明白,他们是你4年的同学,他们中的某人,也许是你最后一次能见到的人。
大海的眼睛（散文诗）    大海的眼睛（散文诗）时间:2010-06-18当我站在你的身边时，看你和一样蔚蓝，和一样宽阔，那涌来的一排排的波涛，冲击着礁石，喷溅出和大海一样美丽的浪花。    风的歌吟，海的喧哗，犹如一首雄浑、激越、苍凉、悲壮的交响曲，在长天下回荡。    你是海，你原本就是海，你具有海的一切！亿万年前，地壳隆一起，大海离开了故土，却把一只眼睛留在了高原，好在世界最高的地方，看世态变化，看世态炎凉。    怪不得你是那样清澈，你是那样深邃，可以看到海的气质、海的胸怀、海的胆略、海的魂魄，飘逸着款款深情，流动着缕缕爱意。    你在为大海传递着每一个信息，要不我在海边可以听到你的低语，在你身边又可以听到海的呼吸，用手触一摸大地可以触一摸一到海的心跳。    你也有宁静平和的时候，你也有慈祥宽厚的时候，千万只候鸟在你的怀中畅游，在岸边孵化，让爱在这里编织着梦想，让生命在这里续写着辉煌！湖畔青翠的草地，可以看到美丽的牧羊姑娘和英俊的牧羊小伙，探寻到《在那遥远的地方》为何能唱遍世界的因由，感受到原始粗狂的爱、坦荡真诚的爱、清纯温馨的爱！到了冬季，你把寒冷凝固，铺展成冰原，让思绪暂时沉淀，与鱼儿共泳。    冰原犹如巨大的明镜，映出苍穹的哀怒，映出苍鹰的雄健，映出疾风的脚步，映出经幡的神韵。    在无风天晴的傍晚，可以看到晚霞在冰原上燃一烧，幻化出佛国的景象，进入无我的境界，感知灵魂的死亡和再生。    人的私欲，人的恶念，人的贪婪，人的凶残，在这儿消融，也许是暂时的无存，也许是永久的无存，哪怕良知是片刻的回归，也会闪烁出人性*的光辉！啊！青海湖，大海的眼睛，看清了我的胴一体，看透了我的内腑，让你的泪水洗去我身上的浮尘，让你的光波冲去我心灵的灰点，让你的仁慈卸去我背上的负重，让你的挚爱点燃我胸中的激*情，让我走遍天涯海角，为生命而歌唱！。
大而无用，是因为没有找准用的地方    大而无用，是因为没有找准用的地方时间:2016-08-11惠子质疑庄子大而无用的学说，庄子就对他说，野猫和黄鼠狼虽然擅长捕食，但是中了兽夹还是一样被捕，牦牛大如云朵却不能捕捉老鼠。    庄子还对他说，他眼中大而无用，是因为没有找准用的地方，如果把大树栽种在虚无之乡、广阔原野，使其不会遭到砍伐，那么人们不是可以逍遥地在树荫下乘凉吗？在庄子看来，任何事物都有它的用处，我们要做的就是用广阔的胸怀和眼界去发现它真正的大用处。    功夫之王李小龙以截拳道闻名于世，却很少有人知道他是近视眼，需要戴隐形眼镜。    对此，李小龙还特别对外说：我从小就近视，所以我从咏春拳学起，因为它最适合做贴身战斗。    李小龙的身一体条件也不是很好：他的两条腿不一样长。    正因为这样，李小龙特意为两条腿训练了不同的功夫：左腿擅长远踢、高踢，右腿则专门进行短促有力的阻击式踢法。    如此不一致的格斗姿势在外人看来却是那么优美别致，甚至成为他的特色。    李小龙正是正确地认识了自己，懂得扬长避短，才实现了自己人生的辉煌。    荀子说：大智有所不虑，大巧有所不为。    每个人都有潜在的特长，而它们通常并不明显甚至隐藏很深，需要你潜心挖掘；相对地，人们身上最容易被发现的是表面上的劣势、不足，如果你执着于这些表象，没有勇气和信心去发掘自己的优势，那么你只能做些表面功夫。    金庸笔下的大侠郭靖是作者众多作品的主人公中资质最差的，但是他从来不会因为自己资质差就丧失信心。    他不但能够以勤补拙，还不忘修养品德，因而得到众多武林前辈的倾囊相授。    卡耐基说过一段耐人寻味的话：发现你自己，你就是你。    记住，地球上没有和你一样的人&hellip;&hellip;在这个世界上，你是一种独特的存在。    你只能以自己的方式歌唱，只能以自己的方式绘画。    你是你的经验、你的环境、你的遗传造就的。    不论好坏，你只能耕耘自己的小园地；不论好坏，你只能在生命的乐章中奏出自己的发音符。
大自然让我懂得感恩父母    大自然让我懂得感恩父母时间:2016-08-0712:27大自然让我懂得感恩父母秋天到了，一片金黄色的树叶从树梢上打着旋儿飞下来，告诉人们，秋天来了。    心情不好，喝橙汁也觉得没味道。    妈妈回来陪我没几天，又出去工作了，留下我一个人面对学习的考验。    我骑上车，出去转转，以消我的难过之情。    田野里一派丰收的景象：水稻金灿灿的，稻杆被沉甸甸的稻穗压弯了腰。    高粱涨红了脸，挺直了身板向人们致敬。    大豆在豆荚里闷不住了，撑破了房子，欢快地跳着，笑着。    路旁的小菊花沉不住气了，一个个冒出了脸，争相开放着。    果园里一派丰收的景象：柿子穿上了红棉袄，挂在树上像灯笼一样闪闪发光。    苹果被顽皮的秋涂成了红色，笑着，脸更红了。    梨变成了麻子脸，羞得一阵黄一阵绿。    世界真是多彩，可谁也没有关注到脚下褐红的泥土。    泥土默默无闻地守护着植物的根。    它用坚实的臂膀挺着植物，它用自身的营养呵护植物。    当花园里长出了鲜丽的花朵，当田野里出现丰收的景象，当果园里硕果累累时，都是泥土在背后呵护着他们。    我猛地一寒，心想，父母不就是那默默无闻的泥土？而我，不就是生长在泥土上的一棵植物吗？父母无私地关爱着我，呵护着我，鼓励着我，而我，有没有关注他们？没有，我一直把他们的爱当成理所当然，从来没有用自己的爱去抚平他们内心的创伤和痛楚。    水稻弯下了腰，感谢泥土的哺育之恩，深深鞠上一躬；高梁涨红了脸，感谢泥土的呵护之恩，用微笑的脸回报泥土；大豆圆鼓鼓的，感谢泥土的栽培之恩，用茁壮成长回报泥土。    万物如此，何况是人呢？大自然，谢谢你，让我懂得了感恩，我要努力生长，以最美的绽放来感谢父母的养育之恩。    点评本文叙述我因为妈妈陪自己时间太少而心情郁闷，出外转转看到：秋天田野里丰收的景象及对大地的感恩之情，表达了对母亲、对自然母亲的感恩之情。    描写细腻，感情真挚。    （指导教师李星）【大自然让我懂得感恩父母】相关文章。
太原龙云香堤小区93.34平两居室东南亚风格案例    太原龙云香堤小区平两居室东南亚风格案例_美文阅读网你好,欢迎访问搜索太原龙云香堤小区平两居室东南亚风格案例太原龙云香堤小区平两居室东南亚风格案例作者:|来源:发表于【小区】龙云香堤【面积】平米【地址】山西太原【设计风格】东南亚风格【设计单位】山西源艺汇通装饰【源艺汇通装饰联系电话13546347243】【门厅】房子没有独立的玄关和门厅，于是就在门口设计了鞋柜和吧台。    它不仅很好的将玄关与客厅的空间划分开来，还肩负着很多的用途。    比如：书桌。    可以在吧台边处理工作边和家人聊天，或是作为一个临时的早餐桌也是个不错的选择。    【客厅】基调定为东南亚风的前提下，颜色的选择上就自然采用带有东南亚风格的色彩，例如：黄色、红色等。    客厅的房型原本就比较周正，不需要做任何的变动，带有颗粒感的背景墙很好的带出了整个空间的层次感。    【餐厅】餐桌和吊灯吊扇的设计都是沿用了具有东南亚元素的家具，用实木雕花板做成了镂空的设计，将餐厅和工作阳台隔开。    【厨房】厨房的设计使得空间有延伸感，看起来更开阔明亮。    【主卧】主卧以原始自然的原木色、干净的灰色为主色调，卧室尽量简化家具，整体显得开阔大气。    【儿童房】宝宝房设计了不规则的吊顶，让整个空间看起来动感十足。    蓝绿色彩自然衔接，还有一个飘窗的设计可以用来作为休憩玩耍的区域，上下层的字母床也为宝宝房提供了更大的收纳空间。    【卫生间】卫生间的设计也看到了整体的风格的影子，淋浴房的墙壁用瓷砖拼接出了镂空的效果，和餐厅的镂空实木雕花板交相辉映。    悬挂式马桶将水箱隐藏在了墙壁里，使得空间利用率增大。    【公司内部】好了，今天的案例就分享到这里了。
太和妙灵丸（太和妙灵丹）的说明书、功效与作用、价格、副作用    拼音名：TaiheMiaolingWan书页号：Z4-29标准编号：WS3-B-06一98-91【处方】钩藤30g僵蚕（麸炒）60g全蝎30g天麻30g羌活30g荆芥穗60g防风60g柴一胡一30g薄荷60g蓼大青叶60g金银花120g法半夏30g天竺黄30g天南星（制）30g化橘红60g赤芍90g桅子（姜炙）60g黄芩60g关木通60g麦冬60g玄参60g甘草30g羚羊角粉15g琥珀粉76g朱砂76g冰片【制法】以上二十六味，除羚羊角粉、琥珀粉外，朱砂水飞或粉碎成极细粉，冰片研成细粉；其余钩藤等二十二味粉碎成细粉，与上述粉末配研，过筛，混匀。    每100g粉末加炼蜜150～160g制成大蜜丸，即得。    【一性一状】本品为棕色的大蜜丸；气芳一香，味甜、微苦。    【鉴别】(1)取本品，置显微镜下观察：花粉粒类圆形，直径约至76μｍ，外壁有刺状雕纹，具有三个萌发孔。    果皮含晶石细胞类圆形或多角形，直径17～31μｍ，壁厚，胞腔一内含草酸钙方晶。    体一壁碎片无色，表面有极细的菌丝体。    体一壁碎片淡黄色至黄色，有网状纹理及圆形一毛一窝，有的可见棕褐色刚。    不规则碎块稍有光泽，均匀分布裂隙状、裂缝状或圆形孔隙。    韧皮纤维黄色，梭形，壁厚，孔沟细。    (2)取本品2丸，剪碎，加硅藻土4g，研匀，加氯仿30ml，振摇提取10分钟，滤过，滤液挥散至，作为供试品溶液。    另取薄荷对照药材，加石油醚(30～60)20ml，同法制成对照药材溶液。    照薄层色谱法试验，吸取上述两种溶液各5μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以石油醚(30～60℃)－醋酸乙酯(17:3)为展开剂，展开，晾干，喷以2％香草醛硫酸溶液，在105℃烘至呈现明显斑点。    供试品色谱中，在与对药材色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    【检查】应符合丸剂项下有关的各项规定。    【功能与主治】散寒解表，清热镇惊，化痰止咳。    用于小儿肺胃痰热，外感风寒引起的发烧恶寒，头痛鼻塞，咳嗽气促，烦燥不安，内热惊风，四肢一抽一搐。    【用法与用量】用薄荷汤或一温一开水送服，一次1丸，一日2次；周岁以内小儿减。    【规格】每丸重3g【贮藏】密封。
太阳味=妈妈爱的味道    太阳味=妈妈爱的味道时间:2015-11-1015:58　天依然那么蓝，阳光也依旧那么灿烂。    我脑海里的思绪一点一点地飘远，回到了那温暖的带着太阳味的童年。    　　记得小时候，妈妈每天在早上都要把被子晾一遍。    我回来时，会发现床上空荡荡的，无知的我以为被子像童话中的天使一样飞走了，就急忙四处寻找。    我挥动着胳膊，跑去跟妈妈说：“妈妈，不好了，被子飞走了！”妈妈便会慈爱地一笑，对我解释道：“被子不是飞走了，是妈妈在晾被子。    ”妈妈牵着我的手，带我走到阳台上。    我看见熟悉的被子正挂在晾衣架上，心里的一块石头才落了地。    我不解地问妈妈：“为什么每天都要晾被子呢？”“因为把被子晾出来，阳光就会在上面玩耍，就会留下太阳的味道。    ”说完，妈妈深吸了一口气，我也跟着妈妈吸了一口气。    　　自从发现了太阳味这个秘密后，我每天早晨都会早早地起床，看着妈妈把被子从卧室拿到阳台，再放到衣架上，一点点把被子铺开，最后把衣架收上去。    我坐在妈妈的腿上，望着被子出神。    心想：阳光在上面玩耍的时候玩什么游戏呢？捉迷藏的话在被角最好了。    太阳一定是他们的妈妈，在日落的时候叫阳光回家。    不过太阳身上是什么味道呢？妈妈似乎看透了我的心思，对我说：“太阳是怕阳光玩久了，吃不上香喷喷的饭菜。    太阳身上的味道淡淡的，只有深吸一口才能闻出来。    ”　　夕阳西下，太阳越来越小了，被子上的阳光也越来越少。    最后一抹晚霞消失的时候，被子变暗了。    妈妈打开灯，把被子拿到卧室，细心地给我铺好、叠平。    我刚想上去闻闻太阳的味道，却被妈妈阻止了：“现在上去太阳味就散了，只有睡觉的时候你乖乖的不动，才能闻到。    ”晚上，我躺在被窝里，闻着淡淡的太阳味甜甜地睡了。    　　现在，因为上学，我不能陪着妈妈一起晒被子了。    可每当天气晴朗，我还是会望着被子出神。    睡觉时，闻着那淡淡的太阳味，我心里不禁想出一道公式：太阳味=妈妈爱的味道。    【太阳味=妈妈爱的味道】相关文章。
央视三问区块链，揭露数字货币的真相    央视三问区块链，揭露数字货币的真相_美文阅读网你好,欢迎访问搜索央视三问区块链，揭露数字货币的真相央视三问区块链，揭露数字货币的真相作者:|来源:发表于央视财经频道，近两天频繁报道数字货币，先知打开浏览器，“央视报道空气币”的热点竟然在当天排在了第二条，央视的报道还是相当有分量的，这两天数字货币又开始大跌，一个是OK又出的幺蛾子，主要原因离不开央视报道空气币。    先知跟同事讲，最近写OK真的是够了，想换个交易所，也换不了，因为出问题的总是OK，昨天出的问题还不小，竟然可以无限刷钱，看市场上的各路声音，应该有人靠这个漏洞变现了很多，少则几十万，多则上百万，至于圈里传的一夜之间账号里多了几个亿的就不知道真假了，听说是账面显示错误，也提不了币。    那么那些将USDT最后变现的资金就这么没了，到底是OK损失了，还是用户损失了，也不得而知！央视此次报道，还找到了币圈大佬李笑来，李笑来在央视的镜头前说起圈内大佬站台乱象的时候，称自己很少站台，一般都是被站台，语气显得乖巧了不少。    李笑来随着赚钱越来越多，名声大噪，央视都盯上了，也难怪李笑来自己啪啪打脸了！“我从来没有在公众面前鼓吹过比特币，牛逼吧！鼓掌啊！”（李笑来曾经在一次会议上的发言！）接着第二天又开始了三问区块链的栏目，称代币交易所外迁，数量功能不减反增。    哈哈，本来就是上有政策，下有对策。    另外还提到交易所收取不菲的手续费，以及没有标准的上币费，还提到交易所都已经发行了自己的代币。    “目前，币安、火币、OKEX三大交易所，都发行了自己的虚拟货币。    以5月1日到15日交易额来看，三个币种的日均成交额分别为BNB7000万美元，HT8000万美元，和亿美元。    ”央妈这次是将币圈行业乱象都展现给了广大吃瓜群众，怪不得币价开始大跌了，央视的力量的确不容小视！但先知表示不能理解的是，OK都已经这样了，竟然还有这么大的交易量，远超币安币和火币HT，从这先知发现，一个交易所越出事，凑上去的人越多，大家的风险承受能力越来越大，胆子也越来越大。
失恋时不要做的10件事    ４．不要随便找个人来填补他的空缺失恋时，跟一个自己不一爱一的人一起，只会让你更想念他，也更瞧不起自己。    ５．不要拿自己的幸福来报复他。    明明不喜欢他的朋友，为了报复他，故意跟那个男人好。    你以为他会心痛吗？他只会觉得你不自一爱一。    他根本不关心。    ６．没期限的沉一沦伤心和沉一沦总有个期限。    两个月也好，三个月也好，给自己一个期限，就当是送给自己一个奢侈的失恋假期吧。    假期之后便要清醒，一直沉一沦下去，当你醒觉的那天，也许已经太迟了，你已经错过太多。    ７．不要一逼一自己去忘记能够忘记的时候，自然就能够忘记。    忘记不是一时三刻做得到的。    某时某刻，幽幽地想起那个你一爱一过的人，依然忘不了他，是人生的一部分。    然后，某年某天，想起同一个人，发觉你对他早已经完全没有感觉了，原来也是人生的一部分。    ８．不要无一爱一的一性一有些男人很自私，他不一爱一你了，但是，当他想要的时候，他还是很乐意找你上一床，因为他知道，痴心的你不会拒绝。    别那么傻了，假如他还一爱一你，他不会舍得给你无望的梦想。    无论你再跟他睡多少次，他早已经不一爱一你了，也不会回到你身边。    每次上一床之后，他只想你快点离开。    当一爱一情已死，再疯狂的一性一也没法重燃一爱一的余烬。    ９．不要把他送的礼物还给他只有小男生和小女生才会做这种事。    无论他送的东西多么贵重或是多么有意义，当一爱一情消逝，互相送过的礼物对你或对他已经没有任何意思。    留着吧，送回去或是把礼物要回来都太小家子气了。    ！”０．不要相信自己说的话你大可以很悲壮地告诉他：「我以后再也不会这么一爱一一个人了９但是，你心里不必真的这样想。    人生的千回百转，是你心碎时没法想象的。    你以后会找到比他好的，到时候，你也许会反问自己：「我当时到底为什么会一爱一上他啊？」。
失眠也是用青春在买单    　　再大的梦也得需要有气魄&hellip;&hellip;　　再大的心也经受不住脆弱&hellip;&hellip;　　每一颗心都经历过孤独和狂热&hellip;&hellip;　　每一次的成功得接受多少寂寞，多少执着&hellip;&hellip;　　心是曾经冷过&hellip;&hellip;　　就像彻底干涸的沙漠&hellip;&hellip;　　已经记不起是什么时候那一刻的狂热&hellip;&hellip;　　如熊熊烈火，可以燃遍整个沙漠&hellip;&hellip;　　努力忘却，细心雕琢&hellip;&hellip;　　也许命运是需要用生命去雕刻&hellip;&hellip;　　付出是没有对错&hellip;&hellip;　　那是一种方向选择&hellip;&hellip;　　就像有人喜欢太阳火热&hellip;&hellip;　　有人喜欢清冷圆月&hellip;&hellip;　　有时思念，那一刹，一刻&hellip;&hellip;　　让人终生难以忘却&hellip;&hellip;　　也有痛彻心扉的苦楚&hellip;&hellip;　　却埋藏在心底从不与人诉说&hellip;&hellip;　　时间就这样淡去&hellip;&hellip;　　匆匆忙忙&hellip;&hellip;　　有些事虽然已经淡出了我的视线&hellip;&hellip;　　但仍好像发生在昨天一样&hellip;&hellip;　　不想深说，却值得商榷&hellip;&hellip;　　昔年的不足真想从头来过&hellip;&hellip;　　时光流逝，那只能是过眼云烟&hellip;&hellip;　　活在当下，脱俗洒脱&hellip;&hellip;　　最好来一点不食人间烟火&hellip;&hellip;　　那将是一个全新的生活&hellip;&hellip;　　走走停停，一路上虽然错过了好多风景&hellip;&hellip;　　这却是真实的人生&hellip;&hellip;　　一个人能做多大的事那得看气魄&hellip;&hellip;　　一个人能走多远那得看心胸&hellip;&hellip;　　若干年风华渐去&hellip;&hellip;　　途留背影婆娑&hellip;&hellip;　　我还是一个孤单的我&hellip;&hellip;　　不需要任何依托，斗志不灭&hellip;&hellip;　　人生百年，历经沧桑，有一点消沉也不为过&hellip;&hellip;　　只需努力，纵是铁树，也会开花结果&hellip;&hellip;。
失眠是一件很怎么的事    作者：来源：文章阅读网时间：2016-01-1309:47阅读：　　都这个点了，睡不着，一点困的意思都没有。    　　睡不着就不睡，眯着，猫着，都是十分的难受，到睡的时候不睡也是不务正业的表现，明天有明天的革命工作，要继续创造，所以该睡不睡，明天受罪，为甚明天犯困，困了不能睡，你说受不受罪啊！可是现在睡不着受罪，明天困了不能睡更受罪，到头来两头受罪。    所以大大说年轻人不要老是熬夜，身体才是革命的本钱。    　　在当学生的时候，有上通宵网的，不过为了那一晚上不睡，做了充分的准备，先是睡一下午，第二天在睡上一天。    为的是打磨。    不过有网络痴迷的，已经达到夜以继日，废寝忘食的地步。    这是一种多么伟大的精神啊！要是放在正经的事上，有什么事情干不好呢？但是却放在虚无缥缈的网络游戏上。    咳！关键是痴迷，有意思，值得去干。    也许那些同学们当时，是一种什么样的呢？我不知道。    不热血，不怎么样，那叫什么青春。    倒是我规规矩矩的过去青春，有些。    　　转眼间不当学生已经七八年了，我时时刻刻的那段时光，又是在梦里梦见那段时光，醒了惆怅很久。    我想我的小学时代，时代，中专和大专的时代。    我想我的过去我的经历。    我我的同学们，们，想念那时的教室，。    那时的天空总是很蓝，那时很，纯真……不想了，过去了就是过去了，再也回不到过去了。    那么只好面对未来，未来一切未知，努力创造美好的生活。    岁月不居，天道酬勤。    只有这样，只能这样，那时是一个人，现在不是了，身上有了，是大人不是了。    要顶天立地扛起一片天来，这是每个人都是要经历的，也是投身男人的责任和义务。    　　展望未来任重而道远，打起精神来，直面，有一种不惧任何艰难困苦的韧性，要有一种兵来将挡，水来土掩的生活。    只要不抛弃，也不，要有不达目的觉不罢休，要有一种痴迷的劲头。    有什么做不好的，有什么做不成的。
夸夸我自己作文400字    夸夸我自己作文400字时间:2016-06-1110:24哈尔滨依兰英博外语金笔作文学校四年级杨涵伊有一次，我读了一篇文章，名字叫《王婆卖瓜与哑巴卖刀》。    王婆卖瓜靠吆喝，很多人不赞同，哑巴卖刀靠质量，多少年来一直被传唱。    但是，时代不同了，不打广告谁知道，所以，我就当一次卖瓜的王婆，夸夸我自己。    我是一个活泼不足、文静有余的小女孩，我的爱好很广泛，最突出的是：阅读、电脑和英语。    先说一下英语吧！每当上英语课时，我不但会用英语准确地回答出老师所提出的问题，而且能和老师流利地用英语对话，令老师和同学刮目相看。    在这方面，我获得的奖项就是一个字多。    比如：在2008年全国英语奥林匹克英语竞赛中得了国家三等奖，全国NEAT等级英语测试中获得了一级A证，这样的荣誉有十几个呢。    阅读，我也不例外。    我虽然只有四年级，可已经读完了四大名著，十几本世界少儿名著，我最喜欢《哈佛女孩刘亦婷》。    刘亦婷是我的偶像，我要像她一样努力，实现自己的愿望。    我看书的速度还特别快，一天可以看完一本厚达651页的《优秀作文选》，你说我厉不厉害？嘿嘿，不过有点囫囵吞枣，你可别学我噢。    我的电脑技术也是全班一流。    不是我夸口，一上电脑课，几个不懂电脑的就会围着我叽叽喳喳的地问这问那，吵得你什么也干不成。    但是，我还是因为我有这么多的崇拜者而暗暗高兴呢！这就是我，一个爱英语、爱阅读、爱电脑的小女孩。    哎！你喜欢这样的我吗？指导老师王剑秋金笔点评：文如其人，从字里行间中透漏出小作者开朗，活泼的性格。    让人读得轻松，不由自主地喜欢上了小作者。    【夸夸我自己作文400字】相关文章。
夹气球大赛作文400字    夹气球大赛作文400字时间:2015-12-2508:49听，什么声音？我寻声而去，原来是海伊情境作文班在开展夹气球大赛。    从同学们无比期待的脸上看出这场比赛估计十分有趣，因此我也申请加入。    比赛即将开始，这时班级里弥漫着紧张的气息，观众们带着焦急的心情坐到了观众席，目不转睛地看着比赛现场，选手们则背靠背，手拉手笔直地站着，一动不动看起来就像两棵屹立在悬崖边的大树。    他们正全神贯注的等候着老师的一声令下。    “3、2、1比赛开始”，顿时班级里像是炸开锅似的，耳边萦绕着阵阵的加油呐喊声。    只见选手们双眉紧皱，缓慢移动着身体，像只在沙滩上移动的螃蟹。    “糟糕，我们落后了”我急的满头大汗的，一着急跑了起来。    可恶的气球见缝就溜，从我们的背中间优雅地飘走了。    我们慌了，被这突如其来的状况惊呆。    “不要急，赶紧捡起来，从头开始，加油!”我听见一位女生在旁急切的说。    我们缓过神，迅速地跑到起点重新开始。    我们想了法子，通过喊口号来统一步伐。    果然这个方法好用，很快就追上了另一组。    你想知道最后哪组赢了吗？没错，是我们组赢了。    有的同学激动的手舞足蹈，有的同学高兴的互相拥抱，还有的垂头丧气的闷闷不乐。    我呢，用不屑的眼神瞪了对组，心想“看到了吧，瞧你们刚开始那神气样，最后还不是输了”。    而另一组的同学，好像读懂了我的眼神，他们气得直跺脚，声称还要来一局。    只可惜时间限制最后他们的愿望不能实现。    教师评语：文章主题鲜明，语言较流畅，详略得当。    通过小作者的观察与思考，用朴实的语言把自己参加的课堂游戏写得绘声绘色。    但是另外一组的变现没有体现，请简要补充。    期待你下次更精彩的表现。    【夹气球大赛作文400字】相关文章。
女人抗衰老传统食疗方法    女人抗衰老传统食疗方法常吃黑色食物黑色食物入肾，可以滋养肾一精一，所以对延缓衰老有好处。    黑木耳、黑蘑菇、黑鱼、乌骨鸡、黑桑葚、黑芝麻、黑豆、黑海参、黑米等。    常吃补肾食品补脑的食品也补肾，如核桃长得像大脑，吃了可以补脑健肾；栗子长得像小孩的头，吃了补脑也健肾；腰果长的像肾，吃了补肾。    这就是说象形食品可以补不足。    此外，常吃猪腰子(猪肾脏)对肾虚的人有好处，这叫做以脏补脏，可以起到抗衰老的作用。    常吃长寿食物花生(又叫长生果)、蜂蜜、蜂王浆、松子、苹果、大豆是长寿食品。    常吃胡萝卜、鲜笋亦可延长寿命。    常吃抗氧化食品苹果连皮吃，苹果皮有很好的抗氧化作用；茄子连皮吃，茄子皮也有很好的抗氧化作用。    常吃胡萝卜，这种食物有很好的抗氧化作用。    常吃松菌食品茯苓，是松树根上的块菌，常吃有抗衰老、延年作用；灵芝，是深山松林中的菌类，有抗衰老作用。    松针、松子也有抗衰老作用。    含微量元素的食品与长寿密切相关的微量元素有以下几种：锰、硒、锌、钼、锶、钙、镁。    含锰食品：茶叶、糙米、粗面、芝麻、蛋黄、莴苣等。    含硒食品：茶、蘑菇、芦笋、大蒜、洋葱、蛋、肝、燕麦、卷心菜等。    含钼食品：牛一奶一、蛋、肝、牡蛎、芝麻、糙米、肉类等。    含锗食品：谷类、豆类、茶类、紫菜、香菇等。    含钴食品：肝、牡蛎、海带、啤酒、茶叶等。    含镍食品：茶叶、芝麻、牡蛎、菠菜、小麦等。    含锡食品：肝、猪肾、谷类、麦类等。    含锂食品：糙米、粗面、芝麻等。    含多种氨基酸的食品燕窝、蘑菇、鹿肉、猪脑、紫河车、乌骨鸡、鲤鱼、红薯、燕麦、鸡胚蛋、蚕蛹、大豆、南瓜、山药等富含多种氨基酸。    中药中的阿胶、虫草、天麻、黄芪等，氨基酸含量亦很丰富。    含有机物类的食品健脑补肾的食品：人参、灵芝、核桃、龙眼肉、益智仁、山药、枸杞、鹿茸、胎一盘、虫草。    补气血的食品：大枣、龙眼肉、人参、当归。
女人越主动，男人越看不起    女人越主动，男人越看不起_美文阅读网你好,欢迎访问搜索女人越主动，男人越看不起女人越主动，男人越看不起作者:|来源:发表于爱情是什么？华夏五千年，也没有人把这个问题说清楚。    不过不能否认的是，爱情绝对不是两个人简简单单地相互喜欢就行了。    恋爱是门技术活，在两个人的相处中，总有很多门道，用好了方法会让两个人的感情升温不少，用不好却会让自己在对方的心中形象大减。    恋爱中的禁忌有很多，特别是女人，恋爱的时候，在以下这三件事上，绝对不能太过于主动。    你越主动，男人会越看不起你。    女人越主动，男人越看不起1、总是控制不住自己，主动约他吃饭看电影。    遇到自己喜欢的人就应该主动没错，但是女人和男人始终是不一样的，男人越主动越容易赢得女人的青睐，女人太主动却越容易让人觉得过于轻浮。    再喜欢一个人，女人也一定要矜持，对于女人来说，矜持是种美德。    你越矜持，他越觉得你经历的少，值得珍惜；越主动，他越觉得你经历的多，早已阅人无数。    你不必害怕因此错过喜欢你的人，他若喜欢你，就一定会有所行动，绝对不会无动于衷。    2、主动靠近他，和他发生身体接触。    喜欢一个人就会想要跟他牵手拥抱接吻，有一些亲密接触，这是人之常情。    但是这种事情，你就算再想，也不要主动奉献，一定要等着他凑过来。    你主动向他索取，他会觉得你随便，既然对他如此，那么对其他男人同样也是如此。    一旦他心里有了这样的认知，往往会对你心生厌恶，觉得你平时行为肯定也不检点。    他会对你心生嫌隙，越来越看不起你，也越来越会在心里排斥你，不会珍惜你。    3、主动说爱他，没有他不行。    在男女关系中，有一个非常奇怪的现象，越是跟男人说爱他，为他各种付出，扬言不能离开他的女人，越是不被善待，最后结局越是凄惨。
女人，长得漂亮不如活得漂亮    作者：来源：文章阅读网时间：2007-11-1107:44阅读：在,再优秀也会有被抛弃的可能，永远什么“他不要我，只是我不够好”这样的蠢话，事情往往是你再好也没有用，甚至问题的症结很可能就是你太好了，让男人产生了压力，他觉得与你在一起不能彰显他的强大，他感到了深深地疲惫，渴望挣脱你的阴影。    所以，王菲输给了高原，而邵美琪输给梁咏琪。    永远不要相信坚贞这个词是用铁打的，很多时候，之所以坚贞，仅仅是因为诱惑的力量不够大。    古时女人被休，如果写不来像卓文君那样“闻君有两意，故来相决绝”的诗句，去打动郎君的铁石心肠，就只能悲戚戚哭回娘家。    但现在，弃妇本身已没有那么严重的悲剧意义。    做弃妇不可怕。    可怕的是被抛弃后一蹶不振，终生潦倒。    弃妇所要做的就是应该不动声色，。    像王菲那样漫不经心地赚大钱，没了你，我亦能爱上别人；或像邵美琪那样，被你抛弃后，只字不谈。    越来越觉得，这样的女人很争气，绝不将个人哀怨放到桌面上，即使向隅低泣，也不做祥林嫂。    记得很久以前看过一句广告词，说之所以是，正是因为它选择的。    这句话不无道理。    一个人爱谁、不爱谁是自由选择的。    而选择爱情还是选择物质，又何尝不应该是一个人的自由呢？男人追求叫做追求，无可厚非；那么一个女人追求物质，怎么就成了千古罪人，要遭人唾骂了呢？就算是她想来换取自己的优裕生活，只要她不是用卑鄙下流的手段，谁又有资格有权利指责她什么呢？大家的而已。    你要你的爱情，她要她的物质，不一样，这里面没有对与错是与非的问题。    做个、自立、美丽的女人吧。    一个女人可以生得不漂亮，但是一定要活得漂亮。    无论什么时候，渊博的知识、良好的、文明的举止、优雅的谈吐、博大的胸怀，以及一颗充满，一定可以让一个人活得足够漂亮，哪怕你本身长得并不漂亮。    活得漂亮，就是活出一种精神、一种品位、一份至真至性的精彩。    一个人只要不自弃，相信没有谁可以阻碍你进步。
女儿对妈妈不同的态度    女儿对妈妈不同的态度时间:2017-06-1223:58　　我的性格变化无常，时而喜，是而怒，是而忧.但是妈妈对我的态度是正直的.　　妈妈对我好时，我的态度　　妈妈，今天天气很好哦.妈妈点点头说：我们去跑步吧.我也点点头.不一回儿两个人就满头大汗了，我给妈妈擦擦汗.--中午了，妈妈，我帮帮你做饭吧，让我来.妈妈露出了笑容，说：这样才是好孩子.　　妈妈对我发脾气时，我的态度　　我今天心情不好，因为靠杂了.回到家里一脸忧愁，一下子妈吗就看出来了.不用说抬一点会问为什么.看着她的脸，我底下了头说：我考试考杂了.什么妈妈眼里冒出了火，好想火山即将爆发了.看着她那张脸，怕得腿都软了.一巴掌下去，红了一大半，五指全在我脸上.我的眼泪在眼圈里打转.我跑进房里，老叨唠着：我怎么会这么倒霉，考坏了，不是要别人安慰么，为什么妈妈还打我我是不是不应该出生在这个家庭啊妈妈，你真坏，我讨厌你.于是，那一天我看见妈妈也不叫她.　　妈妈误会我时，我的态度　　一大早，妈妈就吧我叫起来.也不知发生什么时了滢，这只笔是你的吗我点点头.妈妈生气的说：那你昨天有拿我的记帐本吗我也点点头.妈妈对我说：你怎么可以这样，我这里面每一页都要的，着里面缺了一页，是不是你撕的.我点了一下，连忙反映过来，摇了好几下头，刚醒来还有点不砚台清醒.妈妈看这我说：我不是跟你说过吗不能撕，你怎么就忘了呢我没有啊，我真的没有妈妈，我连忙解释.好，那你说是谁妈问.我想一下，我说.妈妈接着说：还要想，你不要骗我了，我知道是你撕的，只要你认错，我就可以原谅你，什么我都说不是我了，你还认为是我，你怎么就不相信我呢我该怎么办啊!　　总而言之，妈妈对我这样，都是因为她爱我，才会这么做的.朋友们你们也有过这样的经历吗【女儿对妈妈不同的态度】相关文章。
女孩不要哭泣、悲伤、遗憾    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-02-2903:30阅读：　　如果我不爱你，我想我不会流泪，如果现在我，我想我不会，如果你爱我，你不会这样。    如果可以，请让你的记忆里，没有我的身影。    　　在秋天最后一片残叶飘落肩头的时候，我清楚地听见，这一季的在轻轻哭泣。    　　在她未懂得爱的时候，遇到了一个爱她的人，当他说出我爱你的时候，她只有茫然的，因为她还不懂得爱是一种什么，只是看到男孩眼角挂着晶晶亮亮的东西，碎了一脸的哀伤，她的心突然痛了一下，想要对他说点什么，可怎么也开不了口，最后只能看着男孩的离去的背影，她这才意识到她永远的了他，也肆意的流下。    　　在流逝，有些东西终究会被，遗忘那些让我过的，遗忘那些曾经过的忧伤，遗忘那些不曾让我的。    　　是否，风吹干了我的眼泪，就；是否，碎了的梦，就不会拼凑；是否，爱过了的人，就不会遗忘。    　　偶尔风吹动窗前那串风铃的时候，也会想起曾经近在咫尺，现在却散落天涯的那个男孩，想起他温柔的笑容，可时间已经把我的记忆撕成了一片片，再怎么也拼凑不出完整的过往，像一个枷锁，囚禁着我的，那一张张清晰的脸庞是岁月里抹不去的伤痛，提醒我去记忆，而记忆和眼泪是分不开的。    　　有些东西注定会侵蚀着你一生的回忆，挥之不去。    　　也许就是这样和每个人在开着玩笑，自己苦苦追寻的人，并不是陪你走过一生的人。    　　也许，忧伤也会随秋天的枫叶飘落在无声无息的岁月里吧，我们只需要记住那些流过眼泪的，也许故事的主角，只是感动和快乐。    　　所以，不要哭泣，不要悲伤，，明天的太阳会融化你手心里的雪花，温暖的灯光会驱走你的黑夜，的道路还有爱你的人在你.。
女孩子对男孩子表白的话，没有你，我看不到未来，也看不到幸福的存在    女孩子对男孩子表白的话，没有你，我看不到未来，也看不到幸福的存在时间:2012-05-21★那個··誰····我···稀飯你啦、、、★每天，都是思念你度过。    想到你，总会有开心的感觉从心底蔓延。    每天的功课，都是想你、想你、想你。    我幻想过我们在一起是怎样的。    你会一宠一着我，爱着我，在乎我。    我也会顺着你，体贴你，关心你。    我们最幸福的情侣。    我不敢想如果没有你，我该怎样。    我害怕那种感觉。    失去是痛苦的。    是难受的。    就像心里少了什么，不再跳动。    没有你，我看不到未来，也看不到幸福的存在。    ★直接发“我喜欢你”给他，然后立刻发一条：“不好意思，刚才不小心发了那条信息给你，如果你喜欢，请珍藏这短信，并告诉我，如果你不喜欢请把那短信发回给我。    ”这是书里看到的方法，我试过了！！哈哈~成功了！！加油吧！★你就像我生命里的一道曙光，照亮了我；你是否愿意为我带来希望和力量★和他一起去看流星雨，对着流星许愿；希望我对谁谁表白成功。    装成不小心让他听到，如果他装成没听见，那你就失败了；如果他告诉你你成功了，那就搞定★你惨啦!我为了喜欢你都没有时间向你表白了,为了补偿我,你必须对我说你爱我,不然,我一定会腾出时间向你表白的。    ★你在的时候，你是一切。    你不在的时候。    一切是你。    ★在愚人节时对他说我喜欢你，如果他不接受你就说我是骗你的愚人节快乐★我觉得，最直接，最含蓄的就是一句，今晚，你有空吗？★经常约他出去玩，只要他很喜欢和你在一起，相信他一定喜欢你。    在一起的时间多了，聊的话题就多了，找个适当的时机问他是否喜欢你，得到肯定回答后，再向他表白，氛围既融洽，也不会尴尬！我是个内向的男孩，我感觉这样比较好。
女孩看了会哭，男孩看了会沉默    作者：来源：网络文章时间：2007-06-2907:59阅读：有那么一对情侣.很漂亮,非常善解人意,偶尔时不时出些坏点子耍耍男孩.男孩很聪明,也很懂事,最主要的一点.幽默感很强.总能在2个人相处中找到可以逗女孩发笑的方式.女孩很男孩这种乐天派的心情.他们的一直相处不错,女孩对男孩的,淡淡的,说男孩象自己的.男孩对女孩爱甚深,非常非常在乎她.所以每当吵架的时候,男孩都会说是自己不好,自己的错.即使有时候真的不怪他的时候,他也这么说.他不想让女孩生气.就这样过了5年,男孩仍然非常爱女孩,象当初一样.　有一个周末,女孩出门办事,男孩本来打算去找女孩,但是一听说她有事,就打消了这个念头.他在家里呆了一天,他没有联系女孩,他觉得女孩一直在忙,自己不好去打扰他.谁知女孩在忙的时候,还想着男孩,可是一天没有接到男孩的消息,她很生气.晚上回家后,发了条信息给男孩,话说得很重.甚至提到了.当时是晚上12点.男孩心急如焚,打女孩手机,连续打了3次,都给挂断了.打家里电话没人接,猜想是女孩把电话线拔了.男孩抓起衣服就出门了,他要去女孩家.当时是12点25.女孩在12点40的时候又接到了男孩的电话,从手机打来的,她又给挂断了.　一夜无话.男孩没有再给女孩打电话.　第2天,女孩接到男孩的电话,电话那边声泪俱下.男孩昨晚出了车祸.警方说是车速过快导致刹车不急,撞到了一辆坏在半路的大货车.救护车到的时候,人已经不行了.女孩到哭不出来,可是再也没有用了.她只能从点滴的中来怀念男孩带给她的欢乐和.　　　　女孩强忍悲痛来到了事故车停车场,她想看看男孩呆过的最后的地方.车已经撞得完全不成样子.方向盘上,仪表盘上,还沾有男孩的血迹.男孩的母亲把男孩当时身上的遗物给了女孩,钱包,手表,还有那部沾满了男孩鲜血的手机.女孩翻开钱包,里面有她的照片,血渍浸透了大半张.当女孩拿起男孩的手表的时候,赫然发现,手表的指针停在12点35分附近.女孩瞬间明白了,男孩在出事后还用最后一丝力气给她打电话,而她自己却因为还在堵气没有接.男孩再也没有力气去拨第2遍电话了,他带着对女孩的无限眷恋和内疚走了.　女孩永远不知道,男孩想和她说的最后一句话是什么.女孩也明白,不会再有人会比这个男孩,更爱她了！。
女孩那些你不知道的事情。    作者：来源：文章阅读网时间：2013-12-2302:00阅读：　　那些你不知道的事情。    　　每次你的朋友同学或者同事聚会的时候我都会担心你会喝多酒，并不是因为我怕麻烦。    的你不知道的险恶。    　　女孩那些你不知道的事情。    　　每次对你的“嘲笑”和否定都是有针对性的，在我的心里你需要我的保护不用你做很多。    只想在有困难的时候能给我一个一样的关怀。    　　女孩那些你不知道的事情　　两次对你的是我这辈子第二次下决心把你放在我心里。    第一次看到你目光呆谢的你我竟然很平静。    可是在你打吊瓶的时候我竟然在我的面前留下了的泪水。    　　第二次，你痛的全身是汗我突然自己很无能。    只能在后面抱着你死命的忍受这身心的颤抖。    　　女孩那些你不知道的事情　　每当我手里攥着几百元的，第一个想到的就是可以给你买吃的了。    虽然你根本吃不多少。    每次都会说我还有我够了不用你管，其实只有自己才知道那剩余的一点点可用的资金什么都做不了。    　　女孩那些你不知道的事情　　每次和朋友出去吃饭我都会骄傲而的说：我有一个非常听话懂事并且乖巧的。    我们就要结婚了。    可是在你面前却没有任何表示。    因为我根本就没有什么细胞。    　　女孩那些你不知道的事情　　为了能给你多买一个毛绒玩具我剩下的里只能每天吃泡面。    为了给你买一个你的盒子。    38度的夏日（东北地区）我跑了整整一条街。    留下仅剩下能回家的路费。    而你却……　　女孩那些你不知道的事情　　每次你对我说那些狠话的时候我都会默默的流泪。    我知道我一点机会都没有。    可是我还是要去争取。    直到一点机会都没有为止。    为了你我要这个叫我欢喜叫我忧的城市，离开这个让我刻骨铭心的城市。    　　多年以后我在次回来看到的是一个幸福的你的你。
女孩，铭刻20岁爱上的谁人汉子    作者：来源：文章阅读网时间：2018-05-3120:44阅读：　　二十岁，是一个方才明确了甚么叫“爱好”，甚么叫“爱”的时刻。    　　二十岁，是一个女孩最芳华标致的时刻。    　　二十岁，是一个女孩对最朴拙，固执的时刻。    　　女孩，假如你在二十岁的时刻爱上了一个男孩。    那末，请你铭刻他的脸，因为你能够需要用一生去忘怀这张脸。    　　二十岁的你，不会明确甚么叫作门当户对。    　　二十岁的你，不会想到甚么是“潜力股”。    　　二十岁的你，不会感到面包比玫瑰。    　　假如说，每小我都有作梦的年纪。    那末，每一个二十岁的女孩在本身的梦中都是的公主，有深爱的王子和幸福的生涯。    　　女孩，假如你在二十岁爱上了一个男孩。    那你必定会用尽满身力量去爱他，哪怕只换来半生回想。    　　二十岁的你，爱上他，绝不是爱他的物资气力，因为你还不懂甚么叫实际。    　　二十岁的你，爱上他，便是爱他这小我，毫无杂质，纯真而的恋爱。    　　二十岁的你，爱上他，你是在用本身最的芳华光阴去换一个和他的将来。    　　二十岁的你，爱上他，必是用尽了满身的力量，悍然不顾的去爱。    　　女孩，请铭刻你二十岁爱上的谁人你。    你注定此生都忘怀他。    　　你把平生最美好的韶光用来爱他。    　　你把平生最纯真的爱献给了他。    　　你用本身最标致的光阴来陪同他。    　　你悍然不顾的去爱他。    　　女孩，请铭刻你二十岁爱上的谁人人。    　　因为他必定是你真正爱的人。    　　以后的光阴，你会明确，你很难再去纯真的爱上一个“人”。    　　女孩，请铭刻你二十岁爱上的谁人人。
女生减肥，在生理期前后该选择何种锻炼方式    女生减肥，在生理期前后该选择何种锻炼方式_美文阅读网你好,欢迎访问搜索女生减肥，在生理期前后该选择何种锻炼方式女生减肥，在生理期前后该选择何种锻炼方式作者:|来源:发表于在我身边我经常会听到有女生在抱怨：想好好减个肥，连大姨妈都不配合。    对女生而言，想减肥不得不考虑生理期，可以说生理期是女生减肥能否成功的关键因素之一。    由于生理期的影响，很多女生在这段时间表现得烦躁，倦怠，最后甚至就选择干脆放弃了减肥，体重再次反弹，减肥失败。    那么作为女生该如何平稳的度过自己的生理期呢？从训练的角度我讲下该选择一个什么样的方式。    1.在生理期来临前的前四天训练强度不要过大，以相对温和的训练为主，强度逐天降低。    防止因强度过大引起的生理期紊乱。    2.在生理期的第一天建议以休息为主，饮食上可以吃一些含铁量丰富，补血益气的温热食物。    3.第二天和第三天可以进行像散步这样轻微的有氧运动。    4.第四天到第七天进行恢复性训练，可以采取抗阻训练搭配有氧的模式，强度逐天增加，到第七天可恢复起始强度，在此过程中若产生疼痛，有不适感，当立即停止运动。    本身减肥无外乎两个关键点，训练和饮食。    目的就是为了造成一个热量差。    但是减肥并没有这么简单，它是一件反人性的事，拒绝自己爱吃的食物，每天花大量的时间去健身房进行锻炼。    女生对美食酷爱程度本身就很大，尤其是在生理期的时候，心情低落烦躁，加上身体激素的影响，食欲更会大大增加。    此时我的建议是：1.一定要注意控制自己的血糖水平，不要让自己产生饥饿感，掌握自己身体的规律，在每天正常要饿的点，提前于这个点补充一些食物垫一下，稳定一下血糖。    防止血糖偏低，胰岛素敏感性提高，引起食欲大增，影响减肥效果。    2.允许自己在这段特殊时期吃一些甜食，买一些相对价格贵一点的，高品质食物，这样自己也会更容易满足，热量上也可以稍微控制一点。    减肥本就不是一天两天能完成的事，这样做从心理的角度来看这也更能让人坚持下去，可持续性较高。
她刚刚告诉我，她过得很好    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-1303:43阅读：　　如果重新给我一次机会，我还是可以再遇到你——————题记　　没有爱过，怎知滑落包含了多少苦涩。    好不容易敞扉接受一个人真的实属不易，可是在面前，我们又无力抗拒。    每一次去爱的时候我们都变得好勇敢，不怕，以为能战胜。    　　一个人需要治愈多久我不知道，我只知道你越在乎一个人，你就越没有了退路。    在你爱着她的这条路上，你从小心开始变得放纵，你从矜持开始变得狂热，这段爱情曾经给你带来了多少色彩，失去后就会让你的世界变得有多空白。    　　我没有了听的歌，就在失去你的那一霎那间世界就暗了；我吃饭没有了声音，就在失去你的那段胃口突然就小了；我喝的水开始浑浊，不知道何时眼泪就无端的打扰；我睡觉变得安静，再也没有手机屏亮的预兆，原来失去你才知道你有多重要。    　　疗伤的那段时间，反复的删除的照片，不断删除又不断恢复，越是如此想你，越是如此纠结。    有时候甚至已经分不清这究竟是爱还是，也许依赖是建立在爱的基础上，可是如果只剩下一个人难舍，又该怎样勇敢割舍。    　　我想走出一段刻骨铭心的肯定是耗费了不少的时间和精力，可是在曾经相爱的时光里我是那么爱你，对爱的味道灵敏，对甜的话语着迷。    于是很多人在渐渐走出这段痛苦中的时候，每个人的都学会了静止，学会了暂停，那是因为曾经深爱过的我们，总会因为一些事而触景生情。    　　那一天清晨，我和往常一样走在人海里，和大多数人一样脑海里计划着自己每天该做的事情，却不经意间看到了曾经的她已经有了新的陪伴，我的扬起了嘴角。    　　我想她过得很好，只要她好，就足够了。
她对我不温柔，可我要善良啊    她对我不温柔，可我要善良啊时间:2017-01-10作者:夜影检测您当前所在城市是苏州，是否将洛阳切换到苏州第一个提醒我的，竟是手机软件。    我浑然不知，像那迷惘的孩子，却也不害怕，只是不知，该拥有怎样的心情。    一年的洛阳之旅，本是避风的疗程，走了，却感觉不舍，感觉对不起，对不起那个美好的城市，对不起遇到的的可爱的人，竟感觉一年的疗程貌似不够。    可我好像并没有受伤，内心也还算阳光，中二少年活在了自己的梦里吧。    一年前的南人北行，江南到中原的跨度，真的仿佛就在昨天，转眼又到了当年出发的地点，周围的一切，还是一样的熟悉，一样的陌生，一样的与我并没有多大关系。    找个借口，找些理由，起了个大早，去见见那些曾经的友人，可物是人非事事休，也有期待，也叫自己不要有什么期待，随遇而安便是最好的处置吧。    那个提醒，又给自己找了个理由，截图发了个说说，寻找了些所谓的存在感。    今天的苏城没有下雨，只是起了风，很大的风，虽然并没有洛城的冷，却更加的刺骨，这时候想起了妈妈所强调的秋裤，哈哈，笑一笑，哦幅度小些，对面坐着两个漂亮的女生，可不要失态哈，哈哈，真写完她们，她们就下站了，换坐上了一个年轻男人，应该也是职场新人，想想自己，半年后，也应该是他那个样子吧。    我是在地铁一号线首末站上车的，要坐很久，倒数第四站下车，曾经经常的一段行程，今天觉得特别漫长，却也希望开的慢一些，也许是因为我的故事还没写完吧。    既然是故事，主人公便是虚构的，可跟我怎么那么像啊，哦，傻了，我是作者啊，他是给的生命啊，是我让他那个样子的啊。    地铁还有两站到了，人生跟这列车很像，很多人上上下下，既然共一程，何不开开心心相聊，彼此下站时说句不为以后的再见。    我时间安排的不错，要到站了，也写得差不多了，挺好的。    苏州很温婉，就像人们知道的那样，可她并没有洛阳对我般很温柔，但我要善良啊，万一她那天对我温柔了我不知道怎么办。
好吃的水果作文300字——西瓜    好吃的水果作文300字——西瓜时间:2013-12-1712:22皮儿有红又有黄，身一子圆圆好模样，味道酸甜又可口，人人吃了有营养。    大家猜一猜，它是什么水果呢？哈哈，猜对了，它就是苹果。    苹果红中透黄，一般是一面黄多一些，一面红多一些，有的中间还穿插着粉、青等颜色。    它是爱心形，下端比爱心钝一些，上下各有一个小凹槽，好似两个小酒窝。    妈妈说长的歪一些的苹果味道好。    苹果有爸爸的一个拳头那么大，摸上去滑滑的，有些地方稍微有点粗糙。    把苹果皮用水果刀按螺旋状削开，技术好的人从头到尾削不断呢！削完苹果皮，就露出了黄中带白的果肉，散发出一股淡淡的清香，情不自禁地轻一咬一口，一种说不出的酸甜味融入味蕾，太美味了！吃完后，盯着剩下的苹果核，一舔一舔一嘴唇，眼中射一出贪婪的目光，心想果核要再能变成一个大苹果多好呀！苹果是个小变色龙。    有一次，妈妈削了一个苹果放在碗里，让我写完作业再吃。    等我写完作业一看，顿时傻眼了：白白的苹果变成了橙色，有些地方甚至已经变红。    我不敢吃了，赶快上网查资料。    网上资料说苹果果肉中有一种叫氧化酶的物质，在空气中放久了就会产生色变，但是不影响食用。    有一个办法可使它不变色：吃之前把它放在盐水中泡一会。    查过资料，我放心了，变色的苹果可以吃。    苹果种类很多，有红富士、早捷、华冠、红将军、夏绿等，颜色有红、青&hellip;&hellip;而且富含维生素A、B、C、D。    总之，苹果是一种在各方面都非常优秀的水果。    怎么样？流口水了吧，赶快去买个苹果尝尝吧！【好吃的水果作文300字——西瓜】相关文章。
好好说再见，才不负遇见    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0612:56阅读：　　我以为孟云穿成至尊宝的样子是想挽留，却在看到林佳拼命吃芒果的时候明白，原来是在。    　　孟云没有喊够一万遍林佳我爱你，林佳也没有吃芒果过敏而死。    后来他们也没有在一起。    　　平时看电影我是一个找得到哭点找得到笑点的人　　但是这次我说不清笑点，也认不清哭点　　到最后就是。    　　我们大概都经历过　　经历过崩溃、重生、放手　　爱没有错，不爱也没有错　　错就错在在一段中，我们都太过力求证明自己有多爱对方　　错就错在在感情出现裂痕时，我们又太过在意所谓，不肯放下身段去挽回　　让人，爱情也让人反省　　至尊宝在紫霞仙子后才真正成长为孙悟空　　最后孟云在最繁华的广场声嘶力竭的大喊“林佳我爱你”　　最后林佳在家里狂吃芒果到过敏昏迷　　两个人都知道再也回不去了　　这是他们和彼此和这段感情进行最后的告别　　我记得林佳有一段独白，　　那种对自己的人的欣赏　　那种坚定和　　让我想起以前　　孟云彻夜在公司加班　　我都丝毫不会担心　　我自己怕黑　　可我宁愿开着灯睡我都不会让他回来　　是我自己没有做好孟云越来越好的准备　　是我自己越来越没自信　　我需要他陪我来证明他爱我　　我需要他在我身上花心思来证明他爱我　　那种不怕受伤的支持　　我做不到了　　以前的我去哪儿了。    　　大概这就是最真实的写照　　我们都想像余飞和丁点那样　　借着吵架的壳撒着的娇　　但最后我们还是活成了孟云和林佳说散就散　　所有大张旗鼓的离开其实都是试探　　所以每次想到那句他当时其实并没有想跟你分手都觉得是自己没有好好　　但我知道这是最好的结局他会有新欢我也会忘了旧爱　　发现自己慢慢放下他的时候真的只是一瞬间心就空了　　我唯一的大概就是没有做到体面的离开辜负了当初爱得热烈。    　　电影的结局或许是最好的结局　　何来亏欠，我敢给就敢　　体面离开，才没辜负这些年　　去看电影的大多是一个人　　或许都是有的人　　不如就再放肆的大哭一场　　我爱过你，利落干脆　　好好再见，不负遇见。
好美的句子，句句触动心弦…    作者：来源：网络文章时间：2010-12-2814:49阅读：　　1.钟表，可以回到起点，却已不是昨天。    　　2.使人的是经历，而不是岁月。    　　3.少一点预设的期待，那份对人的关怀便会更自在。    　　4.有一种伤叫，是睫毛再也承受不住泪球的重，轻轻碰到就会滴落。    　　5.互相尊重是第一种美德，而必要的距离又是任何一种尊重的前提。    　　6.流云在天边，行囊在眼前，有一条通往太阳的路无边又无沿。    　　7.人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。    　　8.爱，就大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来！　　9.你永远看不到我最的时候，因为在看不到你的时候就是我最寂寞的时候。    　　10.铁饭碗的真实含义不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪儿都有饭吃。    　　11.低头要有，抬头要有底气。    　　12.每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。    　　13.真坏人并不可怕，可怕的是假好人。    　　14.忙碌是一种，让我们没体会；奔波是一种，让我们真实地；疲惫是一种，让我们无暇。    　　15.叹气是浪费时间的事情，哭泣是浪费力气的行径。    　　16.不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。    　　17.就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上。    　　18.绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。    　　19.的冷暖取决于的温度。    　　20.如果真诚是一种，请选择；如果谎言是一种伤害，请选择；如果沉默是一种伤害，请选择。    　　21.让未来过去，让过去过去。    　　22.当大部分人都在关注你飞的高不高时，只有少部分人关心你飞的累不累，这就是。
如何垂钓梭鱼？海钓梭鱼钓鱼技巧    如何垂钓梭鱼？海钓梭鱼钓鱼技巧_美文阅读网你好,欢迎访问搜索如何垂钓梭鱼？海钓梭鱼钓鱼技巧如何垂钓梭鱼？海钓梭鱼钓鱼技巧作者:|来源:发表于一、钓位选择梭鱼，在大连垂钓的最佳季节是8-11月，它生活在近岸沙砾或沙泥底质，在天然海湾、码头、堤坝、礁边、河流入海口等处都有它的身影，一般情况下它喜欢群体活动。    在大连海区钓梭鱼，黄海区域以金石滩为界，东面比西面要好的多。    渤海比黄海要好的多，特别是渤海整个海岸线都可施钓，真可谓点多面广。    二、钓具准备1、钓竿选择：（1）如果采取“浮游漂钓方法”，一般的海竿均可以，如果你想在垂钓过程中能更多地享受到搏鱼时的手感，我建议你最好是用矶钓竿，钓性在50号以下或者浮游矶钓竿1-2号为佳。    长度为米。    （2）如果你在码头上或在停泊于码头的船上采取“短竿悬钓方法”时，钓竿的选择要求长米，钓竿的承受力为2千克左右，如筏钓竿，竿稍要求细如牙签。    因为，梭鱼咬钩（觅食）是海鱼中最轻的，如果你用稍粗的钓竿，就很难能观察到竿稍微小的动态变化，自然而然就很难觉察到梭鱼是否已经开始觅饵咬钩，就把握不住最佳提竿时机。    所以，竿稍的粗与细是钓到梭鱼的一个至关重要因素。    2绕线轮，两种钓法均用小号轮，绕线轮最好配有3个以上轴承为好，线轮能装70-100米钓线为易。    3、主线要求，本着拉力在3千克以上的尼龙线或编织线，越细越好，这样的线，出线阻力小速度快，隐蔽性好。    4、“浮游漂钓方法”系钩线径可选定毫米尼龙线，因为，常有2-3千克的大型梭鱼上钩。    我有过断线跑鱼教训的，“浮游漂钓方法”钩组可采用两根子线、两把钩。    一根长60厘米，一根长40厘米，也可采用单线单钩施钓，钓钩可选择15号或16号。
如何获得Ulord Token？    如何获得UlordToken？_美文阅读网你好,欢迎访问搜索如何获得UlordToken？如何获得UlordToken？作者:|来源:发表于1什么是UlordToken？UlordToken是Ulord平台数字货币，简称UT，发行总量为10亿枚，不可增发也不会销毁。    UT可以当做Ulord平台的支付，是Ulord生态系统中的流通货币。    既然Ulord集合了音乐、视频、作品等多种数字场景，而UT又能在这些场景中自然流通。    只要场景足够大，UT的价值也会水涨船高。    2UT是怎么分配的？20%用于Ulord所有团队成员及早期投资人。    其中10%用于前期项目研发投入，剩余的10%锁定期为48个月，即4年时间后才能发放。    从这点可以看出，团队是真正在做实事的，脚踏实地地落实这个项目。    10%是给社区开发者的。    暂时不设定锁定期，会对开发任务进行代码审查和任务评估，按完成期限根据社区投票发放奖励。    这点可以理解，毕竟技术的进步和快速迭代，才能让Ulord平台良好发展。    35%用于PoW，用于激励矿工提供更多的CPU算力进行记账。    25%用于PoS，主要是奖励给主节点，也鼓励更多用户提供存储空间来存储平台上的数据。    从共识机制占据50%的比重，可以看到Ulord对于分布式存储的看重，对个人电脑利用闲置资源进行挖矿，也是重金鼓励。    还有10%是用于社区运营和产品推广。    所有开支都由社区志愿者共同决定。    不得不说，Ulord的Token分配制度属于业界良心。    80%全部送出去，只留20%给团队和早期投资者，还有10%锁仓四年。    3如何获得UT重点来了，那你怎样才能获得UT呢？如果你有闲置的电脑资源，可以通过PoW参与记账来获得，当一名勤勤恳恳的矿工，自然也少不了你的奖励。    但这里也要考虑电力和算力成本。    假使你挖到的奖励低于成本，就不划算了。    如果你能拿出10000UT抵押，提供至少1TB的硬盘存储空间，同时通过QoS的淘汰考核机制，就可以申请成为Ulord的主节点，和其他节点一起分享25%的PoS奖励。    如果你对代码很感兴趣，可以贡献代码，只要你能通过社区代码审核和任务质量评估，就可以获得UT了。
如同春暖花开的励志句子    　　1、令她反感的，远不是世界的丑陋，而是这个世界所戴的漂亮面具。    　　2、不错，是不够的，有人做得更好，略差的便遭淘汰，理所当然。    　　3、不发生点烂事，永远看不清身边人的模样。    　　4、普通人要么喜欢别人给自己指路，省心，要么干脆就指责别人不务正业，简单。    　　5、人类社会只有发明了发明的方法之后才能发展，同样的道理，人只有学习了学习的方法之后才能进步。    　　6、所谓的世间，不就是你吗太宰治　　7、我唯一锲而不舍的是：愿以自己的生命去努力，保守我个人的心怀意念，在我有生之日做一个真诚的人，不放弃对生活的热爱和执着，在有限的时空里，过无限广大的日子。    　　8、成熟的标志，是一种百炼成钢绕指柔的状态，知道什么时候昂头，知道什么时候低头，柔刚并进，进退有度。    　　9、人的一生中有两个生日，一个是自己诞生的日子，一个是找到毕生所爱的日子。    　　10、再好的事情，一旦一刀切，一旦漠视了人和人的差别，就总会走向它的反面。    斯宾塞　　11、处理好人际关系，要记住三句话：看人长处、帮人难处、记人好处。    　　12、其实你所谓的尊重，也只是尊重身份地位比你高的人吧如果是的话，那抱歉，你这跟尊重完全搭不上边。    　　13、你要造一艘船，先不要雇人去收集木头，而是要先去激发起人们对海洋的渴望。    这是船长的最核心的领导力。    　　14、越是正义凌然的家伙做起坏事来越灭绝人性，因为他认为他做的一切都符合道义。    　　15、人生最大的悲哀莫过于，我还在出差，同事打电话告诉我公司倒闭了。    　　16、幸而数载寒窗苦，自此阡陌多暖春。
如果一个人，就这样生活    作者：来源：会员推荐时间：2013-03-2122:42阅读：　　如果一个人，看书，努力练字，对以后的日子有好处。    　　如果一个人，就这样。    看报纸，看杂志，做一个丰富的人。    做一个内心有深度的人。    不管是还是不快乐，不再写在脸上，要放在心里。    　　如果一个人，就这样生活。    不用扮淑女或好男人，不用去学贤惠和稳重。    一切以自己为中心。    能多潇洒就多潇洒。    能多豪迈就多豪迈。    但不可以邋遢。    想去哪里就去哪里。    只考虑自己就已经够完善了。    　　如果一个人，就这样生活。    不管怎样，都必须得独立，必须得，不可以想找谁为你打点一切。    你要专注于工作，或者早点学会赚钱，或者尝试和陌生人相处，或者就在自己的世界不被打扰。    坚持自己的风格，不被谁谁谁所改变。    　　如果一个人，就这样生活。    定期回家看，不和他们生气更不要说吵架了。    交一个真挚的，提前为自己规划未来，为现在的生活定下小的大的。    努力要成为一个有有能力的人。    要积极向上，要满怀信心。    　　如果一个人，就这样生活。    也许你会。    也许在天黑下来的时候，会莫名的。    但是，要时刻提醒自己，要有一颗坚强和勇敢的心。    我们可以用工作和学习哪怕是不停地帮助别人做这做那来麻痹自己，但是一定要。    　　如果一个人，就这样生活。    你看淡了，看淡了，看淡了一切尔虞我诈。    你不知道自己的。    但是不要看淡。    要面向幸福的方向，挥汗奔跑。    不可以。    不可以垂头丧气。    靠自己力量，给自己快乐。    　　如果一个人，就这样生活。    可以，但不许。    可以寂寞，但不许。    可以消沉，但不许。    可以，但不许放弃。
如果事与愿违，请相信自有它的安排    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0116:04阅读：　　前两天闺蜜给我打电话，哭得歇斯底里，她说她爱的那个男生又有了新的，她说她以为自己早已经放下了，然而再次面对更多的竟还是。    　　我又何尝不能理解，他们在一起了五年，最艰苦的三年都挨过去了，女生家里出了事儿，这个男孩真的顶起了她的半边天，那一段跟疯了似的，脸也不洗，头发也不梳，整日浑浑噩噩，我舍不得说她，如果一件事没有降临在自己头上，那你永远不会体会到这种，所谓的感同身受，不过是自欺欺人的笑话罢了。    我抱着闺蜜在电话亭哭了半个小时，那个男孩就一直拿着纸巾在那里站了半个小时，我想，没有真正经历的人可能无法体会撕心裂肺的痛。    　　就是这样的一对情侣，在我看来他们真的要成为彼此的家人的时候，了。    这个女孩开始了漫长的，她开始黑白颠倒，日渐消瘦，没日没夜的哭，我只能说，我理解她，因为，我也曾经欲绝过。    　　我是一个很要强的人，我拼了命的想要学习取得姣好的成绩只是为了证明我可以，我笑起来满口的牙都可以看到，我说话声音也超大，我纹身烫头爱发脾气，就这样的一个人，我为了另一个人，变得嗲声嗲气，大笑都只露八颗牙齿，我开始努力克制自己的小脾气，渐渐的不那么要强，我可以为了他做出一切一切，可能这就是所谓的吧，我以为我只要变成他的样子就可以了，但最后，结果可想而知。    　　后来我看到一句话：如果你是一个女孩，试着让自己变得优秀，请不用刻意改变自己，如果你的那个他真的爱你，他会喜欢你的一切。    同样，如果你是一个男孩，请用你的肩膀挑起她的半边天，你可以让她公主下去，而非作一名女皇。    　　闺蜜现在疯狂的准备各种材料，弥补自己的各个漏洞，而我也在努力的学习我所不知道的一切知识。    我们都在有意义的活着，我们世界上比爱情更重要的事情有很多，如果事与愿违，我们相信它安排，而这世间万物，都是相对公平的。
如果你愿意，我将陪你到老    作者：来源：网络文章时间：2010-10-1608:17阅读：　　当我22岁时，　　我们在一起，　　我们牵手去见彼此的家人，　　获取他们的认同　　如果当我26岁时，　　我们还在一起，　　我会挽起留了很久的长发，　　做你最美的新娘　　如果当我28岁时，　　我们还在一起，　　我们一起期待着迎接那个加入我们小的新的降临　　如果当我29岁时，　　我们还在一起，　　我们一起用心经营我们的家，　　每天听着宝宝稚嫩的声音叫我们“”、“”　　如果当我33岁时，　　我们还在一起，　　不管周围的人如何分分和和，　　我们一起携手坚定的走过那3年之痛、7年之痒，　　继续着我们的　　如果当我40岁时，　　我们还在一起，　　就算最初的激情已被的打磨殆尽，　　一切归于，　　但彼此的目光仍然会追逐着对方的身影，　　相视一笑也会觉得安心　　如果当我50岁时，　　我们还在一起，　　我们去追寻他的幸福，　　虽然宝宝，　　依然还有你陪在我的身边，　　每天傍晚手牵手一起散步　　如果当我60岁时，　　我们还在一起，　　我们都已该休息，　　有了大把的一起去做彼此曾经想做而没做的事，　　去想去而没去过的地方　　如果当我70岁时，　　我们还在一起，　　身边的孩子们都已经称呼我们“”、“”，　　你还是当我是个不会照顾自己的孩子，　　呵护着你眼中的“孩子”　　如果当我76岁时，　　我们还在一起，　　我们要通知所有认识的人，　　邀请所有的人来参加我们的金婚纪念日，　　分享我们的幸福　　如果当我80岁时，　　我们还在一起，　　我们会每天躺在摇椅上一起晒太阳，　　虽然不知道生命会持续到哪一天，　　因为身边有彼此的陪伴，　　不再恐惧死亡，　　生命中的每一天　　如果当我走到生命的最后一天时，　　我身边有你陪伴，　　我不要做那个留下来的人，　　请允许我自私的先离开这个世界，　　又或者你坚持不了了，我愿意陪你一同远去……　　因为，　　没有你的世界是冰冷的，　　所以，　　亲爱的，　　如果到了那一天，　　请让我先走，或带上我一起，　　因为，　　曾经属于　　两个人共享的幸福我一个人收纳不了……。
如果你结婚了，就让我带着爱离开    可是，我看到她了，那个女人。    星期六，是我和徐路见面的日子，但那天有个国外的专家临时改签，周六我必须去接机。    我接到的是一对英国夫妇，他们是第一次来中国，我一路给他们讲着上海的风土人情，街道巷弄，一路从后视镜里看着他们那些相爱的细节。    看着他们的幸福，我又想到了自己，想到星期六，是我和徐路见面的日子。    可是见面，又代表了什么呢？身体上的发泄结束之后，还剩下什么呢？我的生活里还有他吗？他的生活里还有我吗？我真的该等吗，等他有了孩子，等他离婚。    然后呢？继续我和他的爱情？我还能把这种延续，叫做“爱情”吗？我把自己问住了，我解不开这个结。    一个红灯给了我喘息的机会，我灌了一大口咖啡，刚想告诉后座的老夫妇，这条街曾经有多少动人的故事。    可我一个字也没讲出来，因为我看见徐路就在马路右边的人行道上，还有一个女人，挽着他的胳膊，靠着他的肩膀。    那个女人，她一点不像是恶魔，她为什么会有那么美的笑容，她为什么会有那么轻盈步伐，她乌黑的头发在空气中灵动的飘来荡去，就像一个孩子坐在儿时的秋千上，为什么就连她一身驼色的风衣，都写满了幸福。    因为，我才是恶魔啊，只有恶魔才会把原本善良的人，描绘的歹毒阴险，只有恶魔，才会自私的为自己的任何行为，寻找合理的借口，只有恶魔，才会懦弱的屈从于过去，屈从于谎言。    我失掉了最后一道防线。    我强忍着灵魂的抽离，把那对夫妇送到了酒店。    然后，一个人坐在江边。    我想让风把我吹走，这大千世界，何苦在意我这一粒砂石；我想江水把我冲刷，哪怕洗去我一丝一毫的孽；我想让太阳变成一柄柄利刃，尽管刺向我吧，尽管撕裂我。    我伤害了一个女人，我理直气壮的伤害了一个女人。
如果多年以后“你未娶 我未嫁”    作者：来源：文章阅读网时间：2017-11-0921:26阅读：　　中听过很多很多动人的话，比如“我等你”、“我愿意”、“我们在一起”，虽然话不长，这些话从爱人嘴里说出来也未必就一定是真诚的，却也温情动人，　　每每听到这些话时，都会让自己濒临的瞬间重燃的火苗，仿佛一下子从绝望中走了出来。    　　也听过一些让人十分扎心的话，类似那些“假如我没有这样做……”、“要是当初我听你的……”、“如果我不会自以为是……”。    　　而里，最怕的就是这些，最忌讳的也是这些，听到的都是你真诚的忏悔，一旦忏悔多了，就觉得忏悔是理所当然了，因而也会渐渐地忽略了对方的感受。    　　但感情上，最扎心的不过是，给了一个人一个很长很长的承诺，在等了很久之后，也知道那天终于要到来了，就在自己满心欢喜迎接那一天到来的时候，　　恍然发现，那天不过是自己另外一个噩梦的开始。    就像是承诺了多年以后，如若你未娶，我未嫁，那我们就在一起……　　本以为牵手后就能来一场真正属于我们俩个轰轰烈烈的爱情，才知道，一切都是上天刻意的安排。    　　“你看，隔壁家的二楞都已经结婚了，连娃都生了好几个了。    ”这些话不知从家人嘴里唠叨了多少遍了，今天一个，明天一个，像滚雪球一样，越滚越大。    　　一开始的时候，也会觉得，多年以后，如果我们还是现在的这副模样，那至少说明我们俩个心里还有对方的位置。    　　要不然，都过了那么多年了，我们怎么都还是一个人。    可韶华易逝，容颜易老，谁都难以抵得住岁月催人的折磨。    　　而我们终将不再是当年那个嫩青的年纪了，开始会顾虑一些事情了，等到我们都变得理性了，变得了。    　　才知道再美也终究是一个故事，即使那个故事是属于自己，而自己也始终没办法成为故事里的主角。    　　然后，不得已向举手，向妥协，即便是怪里怪气的走在一起也勉强着接受了。    　　每晚，睡前，有时候会在想，枕边的那个人，是不是也是在家人的紧逼之下，才选择和自己在一起。    　　如果是这样，那我们辛辛苦苦等来的所谓爱情不过是铐住我们双手的命运枷锁……。
如果对方真的不爱了，你又何必去勉强    作者：来源：文章阅读网时间：2018-01-0220:43阅读：　　“有些人走着走着就散了，有些事看着看着就淡了”，在我们的中，有些情侣爱着爱着就不爱了，甚至给对方连一点儿预兆都没有，说不爱就不爱了，说要就再也不愿意回头了。    任凭另一方再怎么，也无法将的那个人挽回。    　　前几天，有一个对我说，她了，自从说分手之后，电话也不接了，微信也不会了。    她每天整个人就像行尸走肉，无精打采，连工作也没有激情了。    她不想这段，还想挽回，可是男朋友现在根本就无视自己发的任何信息，她到底该怎么办？她可不可以去男朋友工作的地方找他，让男朋友告诉自己为什么说分手就分手了，说不爱就不爱了呢？　　听了她的诉说，我她是一个非常的女孩，可是两个人之间的感情不是一厢情愿就能够有好结局的。    我对这个女孩说：如果对方真的不爱了，你又何必去勉强呢？你越是纠缠，他越是不想理会你，更不会你的爱与付出，那样最终受最深的还是你自己。    你先冷静一段，调整好自己的状态，因为没有哪个男生会一个整天为了爱而颓废不堪的女生。    也不要因为感情影响自己的工作，不然到时候男朋友没有挽回，工作也丢了，那样对于你来说真是屋漏偏逢连夜雨。    等过一段时间，对方还是没有主动联系你，你们的恋情真的可以宣告结束了，那个时候，你真的就没有必要再去理会他了，因为他已经了没有你，真的已经不爱你了。    时间有时候可以检验人心，也可以检验一个人到底是否真的在乎你。    　　在里，没有谁对谁错，只有谁不懂得珍惜谁，如果他/她对你的感情已经淡了，爱渐渐的消失了，你就真的没有必要再去勉强，更没有必要低声下气的去挽留。    如果没有遇到值得你爱，懂得珍惜你的人，那就好好爱自己，让自己变得更加优秀，生活的更加有。    （文/中华傲雪寒梅）。
如果我的情感对你是一种累，我会静静的走开    作者：来源：文章阅读网时间：2018-06-2621:50阅读：　　我不曾想到，我对你的这份会让你觉得很累。    　　本以为关爱是这份情感对你的承诺，我也曾认认真真的去做好，没有什么乐在其中，只是想安静的关注和关心你，却让你说出了“矫情”、“很烦”“很累”这样的话。    还记得当时的我一脸茫然，竟无言以对。    　　事后，给你发了数个微信消息，本想让这不愉快的缓解一些，却始终没有收到你的回复，我不想分辨，也不想追究。    也许，在你说出这些话的时候，心里已经做出了最终的决定。    我不想估测你的想法，我想给我也给你一个冷静的，避免争吵，避免。    　　只是有些的是，这份情感的时间会这样短，还没有热烈就已经走向了毁灭。    躺在床上静静的回想我们的点点滴滴，喜好的你，也许更适合那种呼朋唤友推杯换盏的时光，而我却一个人听着歌，静静地看着喜欢的书。    一个热烈，一个安静也许就是我们最开始的裂痕。    　　突然，对还是否会和好没有了半点热情，记得我对你说过，你是自由的，当你决定了就可以挥挥手洒脱的。    尽管这一天就这么没有半点征兆的出现，我不想抱怨，也不想恳求你回头，我们都是有底线的人，喜欢你没有理由，离开也不必找什么理由，喜欢了就在一起，不喜欢了就各自回归，不去解释，不去恳求。    　　记得读过一篇，有句话：就该体面，真心爱过的人不用说抱歉。    很睿智的一句话，我想我们是真爱过得，虽然时间很短，短的让我们都没有时间去考虑如何面对分手，但这一天来临的时候，尽管苦涩，我依然尊重你的选择。    是啊，分手就该体面，无论如何对于你的情义，我只想认真的对你说一声：你还好么？对不起，如果我的情感对你是一种累，我会静静的走开。
如果有个男孩为你哭，请你拉住他的手    作者：来源：网络文章时间：2007-08-2713:53阅读：一个告诉我，他哭了，为了一个。    你一定很爱很爱她吧。    是爱到不知道怎么办才好。    是吗？男孩在你面前哭说明他已经快要窒息了,如果你拉住他的手，他真的可以陪你走完一生;如果你了他，他会很难再回到以前的自己。    他的话音刚落，我心中突然很压抑&hellip;&hellip;想到了他那个曾经为我哭泣的男孩。    第一次，我决定他。    他对我说，只要我。    我看见他强忍着泪水，我知道，转身时，他哭了。    第二次，我告诉他，我欺骗了他。    他告诉我，会原谅我，因为他爱我。    他抱着我哭了，我知道他一定很。    第三次，节。    他紧紧地抱着我，对我说，不要离开他。    他不让我看他的脸，我知道他哭了。    最终，是他选择了离开。    我知道，他是对我感到了。    也许是我错的太多，一切都无法挽回。    我，也选择了离开。    离开这个城市，这里的一切。    电话里，他哭泣着哀求我留下，但我却毅然决定离开。    他哭了，也是最后一次为我哭&hellip;&hellip;如今，我们都变了。    他变了，变得陌生，过去，对他而言，也许只是很傻。    我变了，变得麻木，过去，对我而言，也许只是。    过去我的任性，曾无数次了他。    现在的他，已不会像过去那样对认真。    我知道，一切都已改变。    如果，一切可以重新来过，我一定不会离开。    不会离开值得一辈子去爱的人。    男孩，不轻易哭泣，只有面对最爱的人时，才会变得。    男孩，不轻易哭泣，只有在太爱你的时候，才会放下自尊。    女孩，如果有个男孩为你哭，请拉住他的手，他真的可以陪你走完一生。    女孩，如果有个男孩为你哭，请不要放弃他，也许一个选择会毁掉一个人。
如果有这样一个“无赖”女孩你会娶她吗？    推荐人：来源：会员推荐时间：2008-08-1612:37阅读：总扁着嘴在你面前说自己很，其实常常哭鼻子。    天天嚷着帅哥，可包包里夹的、手机里存的PP却全部只有你一个。    把你挖鼻孔的样子拍下来，然后小人得志地威胁你，如果胆敢对不起她就把照照发到网上去。    同家长吃饭，在桌下偷偷握着你的手。    喧嚷的街道上，蹲下来为你系紧松开的鞋带。    佛祖那天，挤进庙会求了两张护身符，一张为你、一张为老爸。    生气时蛮不讲理，可过一会儿就全忘了，又偎在你怀里乖乖的。    当你问她“你是不是我的乖猫咪”时，她会说“我是你的母狮子！”......吼吼！憧憬着为你生一对双胞胎，一个丫头、一个小子。    然后说长得像我一个人就好了，像你就丑S了！对你说“我才不要做你，我要做永远的，这样你才能多疼疼人家！”弄了一个你喜欢的发型，出了美发店立即打电话给你，吓唬你说刚刚做了一个“爆炸式”。    为了你很晚了还泡在网上，直到你催了N遍后横着眉说“再不下去我要生气了”才怯怯地去睡觉。    问你愿不愿意为她去跳楼，如果回答不愿意她会说你不爱她，回答愿意她就说那你跳吧。    换新电话时，电话本里输入的第一个号码是你的，列入“家人”组。    路痴啊，出门在外一定要你牵着手，你往哪走她也乖乖地跟着往哪走。    你发给她的短消息，她一条也舍不得删。    订立了一个不平等条约，第一条是：老婆永远是对的。    每二条是：如果真的是老婆错了，参考第一条。    ......“这东西，会让一个渐渐地忘记，却会让一个男人更加地坚定自己的理想。    ”她觉得这句话真对，现在的她只想时刻依偎在你的身旁，做一个的小女人。
如果没有你，孤单不只是寂寞    季节走过，花开又谢，仿佛这醉人的影像，在瞬间便已湮灭。    徘徊在往事的心酸里，始终走不出有你的日子，前尘若梦，多少繁华，伤情了留恋，往事依然，多少故事，伤情了如今所有的牵念。    红尘茫茫，这一路的相遇，敲动着心门，多少美丽，在转身后失去，多少相思，寄予了前尘旧梦，多少牵念，凋零了璀璨的烟火，多少浪漫，让离别变成了伤感的寂寞。    前尘往事，是一场写不完的梦，在孤独里彷偟，心中摆脱不了凄迷与凉意。    在遗憾里徘徊，心中也摆脱不了落寞与伤感。    或许，缘分在转身后，才懂得珍惜。    只是，那些落单的幸福，伤情成痴，永远留在了回忆里。    多想，用故事的繁华，填满心碎的空间，来弥补梦中的缺失，无奈，这一切的美好，如烟火般，划过天际的刹那，便永远的消失在漆黑的夜幕里。    匆匆岁月，在韶华里写入了多少寂寞，光阴导演的故事，在心碎的沧海里演变成桑田。    为你，执着了繁华留下的美丽，却换来我一生的困惑，为你，守候了迷离的花火，却换来我万般的失落，为你，种下了爱的因果，却换来我永久的难过。    站在夜晚的星空下，拂过指尖的风，将眼中炙热的晶莹吹落，曾无数次在梦里，念着你的名字，如今，却让自己只剩下孤独的影子，静静的撩拨着心碎的琴音，在回忆里轻吟着那一场风花雪月了无痕。    如果没有你，那一次的回眸，我不会在千百次的轮回里，变得。    如果没有你，那一次的相遇，我不会在千百次的牵挂里，变得寂寞。    如果没有你，那一次的邂逅，我不会在千百次的相思中，变得落魄。    当故事的结局变得曲终人散，我知道，这一刻的擦肩而过，让你我变成熟悉的过客，留下的美丽，只能在梦里寻找，剩下我只能在孤独中彷偟。    落笔于乙未年四月十六。
如果能做朋友，请别当恋人    如果能做朋友，请别当恋人时间:2017-11-22作者:小英　　很多人小青年说感情不在乎天长地久只羡慕曾经拥有，但是我并不这么认为，在我看来年少的我们如果能做朋友，请别当恋人。    　　十七八岁的年纪，在大人们看来没心没肺，似乎永远都不会受伤，但是其实这个年纪的我们就像玻璃一样，看着透明靓丽，但是其实一碰就碎。    这个年纪的感情很纯很真，在一起不会是因为对方有么有钱或者长得怎么样，他们在一起只是单纯的因为喜欢对方而已。    但同时这个年纪的感情也最容易破碎，这个年纪的心也最容易收到伤害。    　　身边有许许多的人，一开始是好朋友，但是久了却生出了男女之情，此时百分之九十的人都在一起了，但是在一起的那些人百分之九十都没有结果，最后彼此的心伤了，连朋友都没法做，在很久以后可能在某处遇见连打招呼的理由都没有。    我相信一句话，真心喜欢过的两个人分手了是没法做朋友的，因为就算在看对方一眼都会觉得心痛，也许不是因为还爱，而是因为心疼当时那么认真的自己和那段没有结果的青春。    　　如果你有一个这样的朋友，你们很好很好，你们都彼此喜欢着，就差说破在一起，我也真心的希望，你可以把这份感情先藏在心底，可以像以前一样就只是做好朋友，因为你必须知道未来有很多很多的变化，而现在的你真的没有办法给对方一个稳定的未来，你也不能承诺什么，你必须明白现在的那个决定跟你在一起的人，是真的很喜欢很喜欢你，但是如果受伤了也是真的会很痛很痛，如果你真的很喜欢很喜欢，你也确定他很喜欢很喜欢你，你就应该为了那个他好好的努力，你就应该给对方一个有希望的未来，我始终相信如果他也是喜欢你的，他会懂你的;如果你喜欢的那个人他不是那么的喜欢你，那你更不能说破，因为他拒绝你，你会受伤，他接受你那只能是怕伤害你，那都不是真正的喜欢。    　　如果你们能做朋友真的别急着去当恋人，不要让青春伤痕累累，不要让那个珍贵的人最后离你越来越远，请努力的让自己变优秀，当那一日，你才有资格和那个他说幸福说责任时，如果最后你们连恋人的机会也没有了，你也该感到高兴，起码你们还是朋友，起码他让你变得更优秀。
妇科得生丸的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：FukedeshengWan书页号：Z9-80标准编号：WS3-B-1743-94【处方】益母草960g白芍240g当归240g羌活60g柴一胡一60g木香60g【制法】以上六味，粉碎成细粉，过筛，混匀。    每100g粉末加炼蜜200～220g制成大蜜丸，即得。    【一性一状】本品为绿褐色的大蜜丸；气香，味苦、微辛。    【鉴别】(1)取本品9g，加硅藻土3g，研匀，加醋酸乙酯30ml，置水浴上加热回流30分钟，滤过，滤液蒸干，残渣加乙醇1ml使溶解，作为供试品溶液。    另取芍药甙对照品，加乙醇制成每1ml中含1mg的溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法试验，吸取上述两种溶液各10μl,分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以氯仿－醋酸乙酯－甲醇－甲酸(40:5:10:)为展开剂，展开，取出，晾干，喷以5％香草醛硫酸溶液，热风吹至斑点显色清晰。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同的蓝紫色斑点。    (2)取当归对照药材1g，加乙醇10ml，超声处理10分钟，滤过，滤液作为对照药材溶液。    照薄层色谱法试验，吸取〔鉴别〕(1)项下的供试品溶液和上述对照药材溶液各5μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以正己烷－醋酸乙酯(9:1)为展开剂，展开，取出，晾干，置紫外光灯(365nm)下检视。    供试品色谱中，在与对照药材色谱相应的位置上，显相同的亮蓝色荧光斑点。    【检查】应符合丸剂项下有关的各项规定。    【功能与主治】解郁和肝，化瘀调一经。    用于肝郁不舒，气凝血滞引起的经一期不准，行经腹痛，胸满肋痛，午后身烧，倦怠食少。    【用法与用量】口服，一次1丸，一日2次。    【规格】每丸重9g【贮藏】密封。
妈,不是我不叠被子拉!其实……    作者：来源：文章阅读网时间：2008-03-1813:16阅读：妈,那么点的被子我怎么会发愁叠呢不要总说我懒啊.其实,有时人老了怕的就是没用,老了,在咱家挺好,您和爸是挺尊重她,准备好吃的喝的,把所有家务弄好,什么都不用奶奶操心了.按理说,奶奶这是在享福,可是&hellip;&hellip;爸妈,你们一上班,屋子里空荡荡的,就奶奶一个,我又上学去,老了,奶奶太老了,她不会上网聊天,在城市里,没有人象农村一样互相串门聊天,奶奶对着电视,大多都演偶像剧,她只能独自发呆&hellip;&hellip;能到她好无聊,她过的啊,能感觉到她发现自己闲了,所以人老了的,总会胡思乱想,总会牵肠挂肚,总也感觉,失落&hellip;&hellip;所以,或许你会觉得我好坏,好不孝顺,把被子留给奶奶叠,其实不然,当她觉得还能做点什么的时候,她很开心,所以,我有时也较尽脑汁想一些轻松的活让奶奶来做,我会很可怜无助的跟奶奶说:我的布娃娃脏了,帮我洗一哈吧!我不会洗这个呀!于是看见奶奶很开心的答应着.我会把那只有一条鱼的鱼缸交给奶奶说:奶奶,我不想养了,不管它了,你弄吧!我太讨厌给它换水了,麻烦死了!奶奶很佛心的把它接过来,说:多好的鱼啊,怪可怜,就剩一条了于是看见奶奶时不时照顾它&hellip;&hellip;我会把冻红的手指头让奶奶看,拜托她做个手指套&hellip;&hellip;奶奶认真的做着,别说,缝的挺好,所以其实手指头没事也带着,或许外人觉得我娇气,可是,带着,奶奶会觉得她做的有用.其实,只是想让奶奶知道,我们离不开她罢了,只是想让奶奶感觉人老了,并不是不中用.其实,想让奶奶罢了.虽然我脾气不好,但我还是听奶奶讲了好几百遍的.虽然我想减肥,但还是在晚上吃好多奶奶做的吃的,因为这样做奶奶能高兴罢了&hellip;&hellip;妈,不是我不叠被子拉,其实&hellip;&hellip;。
妈妈的唠叨作文500字    妈妈的唠叨作文500字时间:2014-04-1710:29她今年三十六岁，她，是我的妈妈。    她有一双炯炯有神的大眼睛，一头黄黄的头发，还有一张超级会念“紧箍咒”的嘴，每次对我唠叨个不停，你可不要被她的外表给骗去，她的脾气可不一般哦！那一次，我放学回家，飞奔家中，我把我的鞋子东一甩，西一踢，就飞奔向我的房间，打开箱子，拿起食物就直往嘴里扔，可才吃到第二块牛肉的时候，妈妈在嘴里叫道：“马上就要吃饭了，你还吃牛肉，去盆里拿个梨。    ”我依依不舍的把牛肉放下，又拿起，又放下，又拿起……妈妈那锐利的眼光像我这边“射”过来，我只好把牛肉放下，去拿个梨吃。    妈妈把晚饭做好了，我看见了我最爱吃的菜——炒牛肉。    我毫不犹豫地把手伸一入菜中拿起二块牛肉放入嘴里，再把手上一舔一一一舔一，妈妈那“火眼金睛”一下子又“射”了过来，紧接着一把尺子飞了过来，我措手不及，背上中了一下，顿时一阵剧痛，背上火一辣辣的。    妈妈大叫：“吃饭不吸收，不知道现在正在流行“非典”吗？快去洗手！”我吓了一跳，赶紧去洗手。    我快速吃好晚饭，飞奔去房间，快速打开电脑开关，我正想去点鼠标，妈妈好像识破了我的诡计，又叫道：“明天你不读书？还有心思玩电脑？快去读书。    ”我只好乖乖地回书房。    我心里想：你让我看书，我就偏看漫画书！我的外书是语文，里书却是漫画书，这样来的话，妈妈就会一位我在看语文书了。    我心里又想：“我真是“聪明盖世，不可一世”！”可没想到的是，一山更比一山高呀！又被妈妈发现了！我可怜的书呀！又被妈妈没收了。    我只好乖乖地去睡觉了。    第二天，我去学校，老师说明天考试，我去和妈妈说，妈妈给我复习到了十二点为止。    我去考试了，试卷发下来了，我数学竟然考了一百分！我跑回家，兴奋地叫着：“我考了一百分……”妈妈向我笑了一下，那微笑令我深深回忆在心中。    我突然懂得，妈妈唠叨我是为我好，所以我才会考出一百分。    “唠叨”，谢谢您！【妈妈的唠叨作文500字】相关文章。
妈妈的微笑作文500字    妈妈的微笑作文500字时间:2013-06-0708:30妈妈的微笑，是一本让人一辈子都读不懂的书，有时是表扬，有时是鼓励，有时则会是打开你烦心事的一把钥匙......,当你在学校中被同学欺负时，当你因为成绩下降而自卑时，当你在人生道路上摔倒时，陪在你身边的，始终是妈妈和她那温柔的微笑。    以前，班级里的同学常常欺负我。    记得最清楚的一件事就是有一次，那位同学跟我是好朋友，但她对我和另外几位同学都是呼来喝去的，从没把我们当成真正的朋友。    那天中午，我们跟着她去操场玩耍，她让我去给她拿杯子、倒水、跑到操场给她喝水、再帮她把杯子放回去等等一系列的工作。    在临近午休时，我们一起回教室，走楼梯时，她故意用力地推了我一把，我感到一阵疼痛蔓延到全身。    接着我听到的，是从她嘴里发出的一阵阵嘲笑和讥讽，我想：为什么我们大家那么努力的为你做事，却什么也没有得到。    可是我们都是同学，凭什么为你做事。    回到家后，我一个人趴在床上哭了好久好久，一直哭到妈妈下班回家。    妈妈心疼的看着我，我把事情的前因后果都讲了一遍，然后问妈妈应该怎么办。    妈妈的回答是一个鼓励的眼神，一个温暖的微笑。    这让我的心变得温暖、踏实了许多，妈妈的眼睛像魔术师手中的魔法棒一样，一旦我需要，她立刻就会变出许许多多的人生哲理来开导我。    在三年级时，我数学有一次考了60分，回到家，我甚至没有勇气去面对爸爸妈妈，生怕他们会骂我。    爸爸回来后，看见了我的试卷，然后开始耐心的和我讲题目，一步一步的分析过程。    半个小时后，妈妈也回来了，妈妈看了试卷以后，给我了一个微笑，这个微笑告诉我，不要灰心，不要气馁，更不能自卑，一定要将摔倒的这一阵痛记在心里，然后勇敢地爬起来，带着这铭记在心的痛，走向成功！妈妈的微笑，是一本用一辈子也读不完的好书，它虽然比不过四大名著，但是每个孩子最值得读的一本百宝书。
妈妈的爱作文——我有一片爱的天空    妈妈的爱作文——我有一片爱的天空时间:2014-08-1109:14是谁，总是往你的饭碗里多夹一筷子菜；是谁，总是在你生病时待在床前端药送饭；又是谁，为你撑起了一片爱的天空……答案只有一个：就是你的父母。    记得一个冬天的早晨，西北风呼一呼地刮着。    妈妈要送我去上学，她先下了楼去开电动车，让我一会儿自己戴好帽子、手套下楼。    不一会儿，我来到楼下，呼出一口口白白的热气，一搓一了一搓一手，自言自语道：“真冷啊！”“咦？我不是让你戴好手套、帽子的吗？”这时，妈妈的声音从耳边响起。    “哎呀！忘了！”“哎，你总是丢三落四的！来不及了，快！把我的给你吧！”妈妈边说边把帽子戴到了我头上。    我立刻拒绝道：“不用了，妈妈，还是您自己戴吧！”“不行！学习很重要，你可不能冻坏了！”妈妈的语气变得异常坚定。    说着，还把手上的一副手套也给了我。    我无法拒绝，随即戴上了妈妈的帽子和手套。    妈妈却吹了一路的风，把我送到校门口时她的手和脸都冻红了。    下午放学，妈妈没有如往常来接我，是爸爸来接的。    我问爸爸：“妈妈呢？”“妈妈早上吹了风，发烧了。    ”在爸爸带我回家的路上，我后悔极了，心想：都是我连累了妈妈，我真不该忘了戴帽子。    回家后，我赶忙到妈妈的床边问道：“妈妈，您没事吧？都怪我太不懂事了。    ”可妈妈却平淡地说：“没事，我不要紧的。    你可不能冻坏了，还要学习呢！”看着妈妈无力地躺在床上，我不禁一阵心酸。    这次妈妈生病让我感触很深，我自此不再忘记戴手套、帽子了，我生怕再连累妈妈。    我也不知不觉地，把这种好习惯带到了学习上，每天做完作业都会拿出作业记载本，校对一下有无少做，尽量避免丢三落四。    妈妈，谢谢您！是您让我在爱的天空下幸福成长。    【妈妈的爱作文——我有一片爱的天空】相关文章。
妈妈的爱是暖和的毛衫    妈妈的爱是暖和的一毛一衫我的衣服多得不计其数，但每当穿上那件天蓝色的短袖一毛一衫时，我的心里就暖乎乎的，因为那是妈妈亲手给我织的。    我的妈妈手很巧，不管是织一毛一衣、做拖鞋、烧饭做菜都是顶呱呱，而且对我格外疼爱。    小的时侯，我很任性，想要得东西必须得到。    我看到我的一个同学穿着一件天蓝色的短袖一毛一衫，上面绣着一个可爱的蝴蝶结，我的心里痒痒的，恨不得马上穿上它，我嚷嚷着向妈妈要，妈妈束手无策，只好亲手给我织了。    我见妈妈不在客厅，便叫了一声：妈妈！七点半了，该看电视了！妈妈说：我今天不看了，给你织啊！趁我打岔的时候，妈妈不小心被针扎了一下，手上留下了一个红红的印儿，我心里酸酸的，早知道就不管妈妈要一毛一衫了。    我说：妈妈，你别织了，我不要了。    妈妈说：没事，用不了几天就织好了。    看着一毛一衣越变越大，越来越美，可我的心情真是无法形容，既想穿上这件漂亮的衣服，又怕妈妈挨累。    眼看着这件衣服织完了前胸，织完了后背。    妈妈总是微笑着，用熟练的手法一绕一绕，可我怎么看也看不懂，她在用微笑织，用亲情织不知过了多长时间，只听见妈妈激动说：大宝贝，快起来，妈妈织完了。    我睁开眼睛，一件崭新的一毛一衣出现在我眼前。    我兴奋得喊出声来：啊！太漂亮了！等等，妈妈忘织蝴蝶结了。    妈妈一抽一出紫一毛一线又为我织了一个蝴蝶结，我冲上去抱住了妈妈不知说什么好今天，那件天蓝色的短袖一毛一衫仍然那么漂亮！因为，那其中包含一着妈妈的爱！姜老师：这篇文章源于小作者的亲身经历，因此写得情真意切。    看似平常的小事，但却让我们留下深刻的印象。    希望同学们今后在写作文时注意搜集身边的材料，把故事写一真实，写感人。    同学马云琪：文中有两处细节让我们感动：一是妈妈和我搭话时把手扎了一下，二是妈妈为急于让我穿上买衫漏织了蝴蝶结。    （指导、评析：姜广生）。
妈妈的笑脸作文500字    妈妈的笑脸作文500字时间:2015-04-0310:57我的生活充满了快乐。    看到小鸟在天空自一由地飞翔，我会快乐；看到鱼儿在水中欢畅地游玩，我会快乐；和小伙伴们一起做游戏，我也很快乐。    但在我的心目中，妈妈的笑脸永远都是令我最快乐的。    当我开心时，妈妈的笑脸就是一束美丽的鲜花，使我的心情变得更加绚丽多姿。    记得在三年级的一次作文比赛中，我获得了年级第一的好成绩，我开心极了，放学后，一路小跑回到家，气喘吁吁地把这个好消息告诉了妈妈，我看到妈妈笑了，笑得那么美丽，妈妈摸一着我通红的脸说：“我知道我的女儿一定是最棒的，但你一定不能骄傲，要更加努力哦！”我望着妈妈甜甜的笑，使劲地点了点头，心里在想：为了妈妈美丽的笑脸，我一定要努力学习。    当我伤心时，妈妈的笑脸就是一张创口贴，化解了我心灵上的伤痛。    五年级重新分班时，我们原来一起玩的小伙伴大多都分到了五（3）班，大家都说五（3）的老师还是原来四年级教我们的老师，彼此之间很熟悉，我也想到那个班，可三班的名单上没有我的名字。    那天我情绪非常低落，觉得自己像个被人抛弃的孩子。    晚上放学后，我没精打采地回到家，一向关心我的妈妈看到我这副模样，急切地问我怎么回事，我把事情的前因后果说了一遍，眼泪都掉下来了。    妈妈松了口气，笑着说：“我以为什么事呢，你到新的班级，会结识更多的朋友，而且我知道你的几位新老师都非常优秀，只要你认真学习，在任何环境中都会健康成长。    ”听了妈妈的话，看着妈妈灿烂的笑容，我又充满了信心。    如今一学期过去了，我每天都非常开心，因为我又遇到了可敬可爱的老师，又交了许多好朋友，而且我的成绩也取得很大的进步。    这些都要感谢我的妈妈，感谢妈妈可爱的笑脸。    妈妈的笑脸是我快乐的源泉。    无论何时何地，只要我眼前浮现出妈妈的笑脸，快乐总会将我拥抱。    【妈妈的笑脸作文500字】相关文章。
妈妈给我的爱作文500字    妈妈给我的爱作文500字时间:2014-06-1507:20“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝……”每当耳边传来这催人泪下的歌声时，总使我想起妈妈对我的那一片深深的爱。    妈妈曾是一位手术室护一士，虽然她工作很忙，时常加班，一有大手术，她就要深更半夜才能回家。    但她从未因忙碌的工作而忽视我的健康和学习。    她处处关心我，给了我无微不至的爱。    记得，6岁的时候，一天晚上，妈妈加班，九点多才到家。    我刚睡了一会儿，就觉得浑身不舒服，脑袋晕乎乎的。    妈妈给我一量体温——度。    这下可把她急坏了，爸爸出差，家里只有妈妈和外婆。    她二话不说连忙背起我，就送医院。    那天晚上，下着倾盆大雨，妈妈在大雨里背着重重的我，外婆在一旁为我们撑着伞。    我们在路边焦急地等着出租车。    可是等了一会儿，一辆出租车都没看到。    妈妈可着急了，建议走去医院。    外婆不赞同——疲惫的妈妈背着重重的我怎么吃得消。    “宝宝的体温太高，又下这么大的雨，不快点送医院，他的体温会更高！我身体不要紧，快点走吧，你帮他打好伞，别让他淋到雨！”妈妈说道。    一路上妈妈背着我，双手紧紧地抓着我的腿，生怕我滑一下去。    她一边走，一边喘着粗气，快步地往医院方向走去。    我一靠在妈妈右肩上，看见妈妈的左肩都被雨水淋湿了：妈妈真好，背着重重的我，却没有说过一句抱怨的话。    渐渐地，妈妈的步子放慢了，也许妈妈背不动了……终于到医院了。    来到医院，妈妈不顾身上湿一漉一漉的衣服，继续背着我检查、化验，直到我打上退烧针，她才安心坐了下来。    回到家已经是深夜了，妈妈却一直守在我的身边。    看，这就是我亲爱的妈妈，不管她有多劳累，都不会吝啬她对我的爱！虽然这是一件平凡的小事，但是我却从中感受到了这崇高的母爱。    而今，每当耳边响起“世上只有妈妈好”这首歌时，我就难忘妈妈对我的那一片深深的爱！【妈妈给我的爱作文500字】相关文章。
妈妈， 我多想告诉您    妈妈，我多想告诉您时间:2016-10-0812:00人生如前行的列车，一路相伴的只有亲情。    我们在长大，可他们在变老，是时候说一句谢谢&hellip;&hellip;题记有一把伞，撑了很久，雨停了也不肯收；有一朵花，闻了很久，枯萎了也不肯丢；有一种温暖直至青丝白头，也会被我珍藏心头。    我知道，这种温暖来自一个人，这个人叫母亲。    妈妈，感谢您给我带来的温暖。    妈妈，我多想对您说：谢谢您！初中的学习生活紧张而忙碌。    我不住校，妈妈每天接送我上下学。    每天晚上，我都会拿一本书回家，背诵上面的知识点。    我为了节约时间，在妈妈接我回家的路上偷偷拿出来，借着微弱的月光与暗黄的路灯光看着、背着。    妈妈发现了，看起来很生气，不停地唠叨：这样对眼睛不好，会让你早早戴上眼镜的，快收起来。    我反驳道：我在背书，这样很节省时间，又可以多背一些内容，难道不好吗？妈妈生气地告诉我：背书是要紧，可也不能伤害眼睛呀，快收起来，听到没有，快收起来。    我只好照做，但是心里很不舒服。    现在想想，真是错了。    妈妈对我的爱像块糖，包在责备里，藏在唠叨里，让我东找西找，找到懂事才找到。    妈妈，我多想对您说：谢谢您！周末回到家，我写作业的时候，您又在我耳旁唠叨了起来：怎么又把头趴那么低，字还写得那么差。    妈妈拿起我的作业，嘶的一声，我都白忙活了。    我的眼泪汹涌而出，大叫道：你满意了！我说着把妈妈推了出去，啪把门关住。    现在想想，我真是不对啊。    妈妈，我多想对您说：谢谢您！记忆织就晴朗的天空，太阳将我的影子拉得很长，不是因为地球的自转，也不是成长的忧伤，而是母爱温暖的伴随！妈妈，我多想对您说：谢谢您！（辅导老师丁春兰）【妈妈，我多想告诉您】相关文章。
妈妈，我终于理解你了    妈妈，我终于理解你了时间:2016-11-0114:31我一向讨厌和妈妈去超市，不是不让你买零食、文具，就是舍不得多花钱买东西。    所以，每次从超市回来，我都闷闷不乐，心里不快极了。    终于，我再也忍不住这种待遇了，一场战争便爆发了。    我大声抗议：“我凭什么不能买零食和文具！为什么？”妈妈站在一边，默默不语，心里像是在想什么。    　从那以后，我的待遇还是没有变化。    我发誓以后再也不去超市，再也不理妈妈这样的“小气鬼”了。    我心里想，妈妈为什么这么“小气”呢，难道以后我连超市也去不了了吗？以后会怎么样？那天晚上，我做了一个梦，梦见妈妈让我买零食了，买了很多很多，都是很好吃的饼干、糖果、薯片、巧克力……但醒来却什么都没有。    第二天，我和妈妈一起去超市。    我想去买文具，但妈妈却说：“你文具盒里不是有的吗？钢笔、铅笔、橡皮，都不缺！你的钱没处花啊！”我嘟着嘴，生气地说：“我买的是自动铅笔。    班上所有的人差不多都用了那种笔，我为什么不能用？”“你就是只能用铅笔！”不知怎么，我觉得妈妈今天的火气特别大。    我们路过食品区，我口水又忍不住流了下来。    我趁妈妈在和一位阿姨说话的时候，悄悄地拐进薯片区，拿来一袋薯片，又悄悄地走到妈妈身边，以迅雷不及掩耳的速度把薯片扔进了筐内。    妈妈竟然没有发觉到！我暗自高兴。    但是，当付款的时候，我就蔫了，那包薯片完好地躺在筐里。    我脸都红了，羞愧极了！妈妈把薯片往我这边一扔，说：“放回去！你还要不要买那个……”看着妈妈的眼神，我不得不把薯片放回原位。    一个周末，我放学回家，我看见我的书桌上有一套书《世界名著》，我把书翻过来一看，一千多元。    我忽然明白了什么，我太对不起妈妈了！　【妈妈，我终于理解你了】相关文章。
妈妈，我谢谢您作文500字    妈妈，我谢谢您作文500字时间:2015-05-1909:14母亲，所有孩子的最爱，这是由于母亲对自己的孩子倾注了所有的爱！世上有千千万万个母亲，也就有千千万万种母爱：世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝、孟母三迁、岳母刺字&hellip;&hellip;这些故事都脍炙人口，为大家所熟知。    我我只想说说我所承受的母爱母亲的爱是细微而纠结的那一次幼儿园秋游，妈妈早早就准备好了我明天的食品和用品。    可是八点半左右，忙乎完一事的妈妈又手中拿着我平时爱喝的小瓶装矿泉水，一会儿走到我明天要带的书包旁，走开；又走到书包旁，再走开&hellip;&hellip;看得一旁的爸爸忍不住打趣：磨豆浆呢？，妈妈纠结地说：怕诗华明天没带够水会渴；又怕再带水太重，玩不好！爸爸笑了，说：没事，下午两点就回家了，渴不着。    这才帮妈妈解一开了这个结。    是啊，妈妈的爱是如此矛盾。    母亲的爱是开明而柔和的五岁那阵子，爸爸、伯伯、舅舅几次三番地劝说妈妈送我进早教班，时常经典的话题是谁、谁、谁的孩子在学&hellip;&hellip;，母亲总是坚定地回答：不，我还不起诗华童年嬉戏的快乐！；就是这个母亲，买来了几种算盘，带我玩她自编的游戏，在玩的同时教会我珠心算，背了几十首儿歌和唐诗。    你有一个开明的妈妈，真幸福！母亲的爱是有原则的四岁那年六月的一天，母亲对我说：今天，你必须自己洗澡了，就像这段时间我教你的那样。    ，还不是很懂事的我撒泼耍耐地不肯；母亲很冷静地对我说：你如果不自己洗澡就得自己睡觉，你自个选吧！；两害相权取其轻，我虽然很不情愿，但终于第一次实践自己洗澡了。    在这样的严母的教导下，才能造就今天懂事能干的你。    母亲的爱是&hellip;&hellip;母亲呵！您是荷叶，我是红莲。    心中的雨点来了，除了您，谁是我在无遮拦天空下的荫蔽我想借冰心奶奶名句给我这篇短文结尾，并对母亲由衷地说声谢谢！深情，感人至深。    三个事例的选材很典型，叙述具体、生动，感人至深。    【妈妈，我谢谢您作文500字】相关文章。
妈妈，谢谢您作文500字    妈妈，谢谢您作文500字时间:2015-03-1711:19生病对我说是一件难过的事，不是因为病痛，而是……记得有一年冬天，下了一场鹅一毛一大雪，地上，屋顶上，树枝上，都被白雪覆盖了，像是为大地装上了白色的新衣。    尽管外面北风呼啸，但我还是不由自主地跑出家门，和小伙伴们玩起了打雪仗。    没想到第二天，我就感冒了。    我安静地躺在我的小床上，看着妈妈皱着眉头，焦急地给医生打电话。    刚放下电话，妈妈又马上跑到厨房去给我做枇杷花煮梨子。    十分钟后，妈妈端着药来到床前，一勺一勺慢慢喂给我吃。    药虽然不甜，可是妈妈的爱却浓浓地糊在我的心头。    喝完药，我便慢慢睡去了。    我一直睡到下午，醒来才发现妈妈一直爱抚地看着我，见我醒来，妈妈拿出温度计来给我量体温，却发现我的高烧还没退，便着急地背上我，直奔医院。    一路上瘦弱的妈妈头上身上都是豆大般的汗珠。    我望着妈妈，在她转头的猛然间发现，眼角的皱纹爬上了妈妈的脸，乌黑的头发里也夹杂着许多白发，眼睛也不像以前原来那样炯炯有神了。    这是妈妈日夜操劳的见证，这是妈妈时刻关心我的证明，这是妈妈养育我的证据。    我觉得我愧对妈妈，不懂得为妈妈分担。    看完病回到家。    妈妈已是大汗淋一漓。    可是妈妈顾不得自己，不是喂我喝粥就是哄我睡觉，给我讲故事。    在妈妈的悉心照料下，我的病好得很快，但是妈妈的发间似乎又增添了一丝白发。    望着妈妈那疲倦却不失美丽的脸，听着妈妈那柔一弱却不失甜美的话，心里永远忘不了妈妈对我的爱，永远要对妈妈说：“谢谢您！”【妈妈，谢谢您作文500字】相关文章。
妈，余生让女儿把您对我的爱还点给你    妈，余生让女儿把您对我的爱还点给你_美文阅读网你好,欢迎访问搜索妈，余生让女儿把您对我的爱还点给你妈，余生让女儿把您对我的爱还点给你作者:|来源:发表于刚唱几句感觉眼泪就出来了泪花出来赶紧换镜头总是向你索取，却不曾说谢谢你，时光时光慢些吧！不要再让你变老，多点时间让我陪陪您。    早上醒来就给母亲打了电话，跟她说今天是母亲节，祝她节日快乐，接着跟女儿视频，那想到她根本不看我，心里的心酸劲别提了，跟婆婆道声节日快乐就被女儿挂断了视频。    要不是为了生活，谁愿意选择千里之外奔波，我也想陪你，我也想看着你长大，鱼和熊掌只能选择一个。    缓了好一会，心情差不多了，打开音乐想听首歌，“母亲”，越听越想把这首歌唱给妈妈听，有史以来都没有为妈妈单独唱首歌，说做就做。    发视频给妈妈，她在洗衣服，我说你把手机拿外面，我唱首歌给你听，她笑着没说话照做，电脑音乐开始了。    开头唱了两句，看着母亲全神贯注地听着，泪一下没忍住跑出来了，赶紧切换摄像头，害怕她听出声音异样，过了一会才重新唱，就这样，我在手机这端用心地为母亲唱歌，她静静地听着。    终于一首“母亲”演唱完毕，不敢去看她，我知道母亲心里哭了，她慈爱的看着我，说原来你要唱这首歌给我，我笑笑说，今天母亲节，我表达下对你的爱意，这种情况在以前从来没有过。    千里之外，好像能做的就是为老妈唱首歌，没有害羞，没有二心，没有任何别的想法，就是想单纯唱首歌给我的老母亲，我爱她，祝她节日快乐。    我们相距几千里，但我们的心永远在一起，母女连心，我知道挂了视频你可能会偷偷哭，唱歌时差点收不住大哭，差点大声喊妈妈我想你，我忍住了，我害怕一瞬间放肆会让你哭好久。    妈，我最爱的女人，余生我一定要对您用尽我的爱，把您对我的爱统统还给您，您一定要健健康康，不图别的，一家人身体健康，开开心心就是我最大的心愿。
妹子向你索吻的十大暗示    女人不一定是被动的哦。    如果遇到她表现出以下十种情形，其实是在告诉你她已经就位了，作为一个体贴的坏男孩，是不会让姑一娘一失望的。    所以，你就大胆地吻她吧！暗示一：她让你轻一抚她的头发。    头部其实是女一性一很喜欢让男人抚一摸的地方，让你轻一抚头发绝对是一个很重要的信号。    暗示二：她坐在你的腿上，玉一颈诱一惑。    曾有研究证明，男一性一最喜欢女一性一身一体部位之一就是颈部，她都坐你腿上还露出白皙的脖颈，那肯定是向你求吻的暗示了。    暗示三：目光火一辣直白。    她的眼光不再是随意望着你而是看住你的唇，接着又把视线转回你的双眼。    她都这么盯着你看了，估计早就按捺不住了。    暗示四：近距离脸贴脸。    她的脸贴近你的距离近得不可思议。    当一个女人的脸跟你无比接近，除非在特定情况下，比如挤个地铁公交什么的，那么她一定是有所企图哦。    暗示五：她之前要求你亲一吻她的面颊。    亲一吻脸颊一般来说在西方算是比较普遍的礼节，不过在咱们中国，她既然主动要求，那肯定是表明对你有好感，这时候乘胜追击，吻到她绝对没问题！暗示六：她对你有了肢一体挑一逗。    这个可是很大胆的暗示了，当一个女人都对你开始动手动脚，那说明她早就做好被推倒的准备了。    暗示七：她回应你的一性一趣挑一逗。    她能感觉到你对她有一性一趣，并且也回敬你万种风情。    这么积极的表现你还不赶紧一抓住机会，等什么呢？暗示八：当你向她耳语时，她凑得很近。    传说中的耳鬓厮一磨，其实就是这样，人家脸都凑过来了，肯定是想让你吻下去嘛。    暗示九：你们已经双手紧一握。    请注意，这个动作可一定要注意场合，那种同志你好！的双手紧一握可以忽略不计，一爱一人情侣暧一昧对象之间十指紧扣的这种握手才是正常的暗示！暗示十：她对你意味深长的抚一摸表示欢迎。    你对她各种上一下一其一手的抚一摸，她不但不反感抗拒，还表示欢迎，那绝对就是有戏了！这时候不吻下去那的是傻瓜！。
孙中山先生的养生“四物汤”    四物汤是中医补血、养血的经典方药，采用当归、川芎、芍药、生地四味药组成。    孙中山先生自创的养生四物汤并不是由上述四味药组成的，而是集四种素食之精华，即黄花菜、木耳、豆腐、豆芽。    孙中山先生既是一位伟大的革命家，又是一位著名的医学家。    孙中山先生曾先后在广州、香港学医，1892年以第一名的优异成绩毕业于香港西医书院，然后到澳门行医，受聘于镜湖医院任外科医师，由于医术高明，甚得群众赞赏。    他不仅擅长西医，而且在中医学及饮食营养等方面都有研究。    孙中山先生的四物汤，就是他对饮食营养研究的成果。    此四物汤中的黄花菜又名金针菜，含有丰富的维生素A、纤维素和铁。    它具有利水、凉血等功效，主治水肿、砂淋、鼻出血、便血等症，又能健胃、补脾、通便。    木耳在《神农本草经》中被列为中品，它具有养血、活血、收敛等作用，对于高血压动脉硬化、血痢、痔疮、产后虚弱、崩漏、带下等病症，都有良好的预防保健功效。    木耳富含蛋白质、多种维生素、钙、磷、铁等物质。    豆腐与豆芽是我国发明的豆制品，具有价廉物美、营养丰富的特点。    它们不仅完全保留了黄豆中所含的蛋白质、脂肪、维生素、矿物质等营养成分，而且容易被人体吸收利用。    豆芽在蔬菜缺少的情况下，可称得上是维生素C的最好来源之一。    豆芽中所含的丰富的纤维素，对老年人因食量下降、活动减少、腹肌萎缩而引起的便秘，有良好的通便作用。    豆类和木耳中的铁，也是人体造血所需的主要原料。    黄花菜、木耳、豆腐、豆芽四物，具有素食的最大优点，不仅富含蛋白质、糖类和多种维生素，而且非饱和脂肪酸和粗纤维的含量也比较高，但胆固醇的含量却比动物食品低，植物脂肪还有降低胆固醇的作用。    这对于防止现代常见的心血管疾病和肠癌有一定作用。    素食对健康长寿的意义是众所周知的，而孙中山先生的四物汤又称得上是素食中的佳品。
学习的快乐作文500字    学习的快乐作文500字时间:2013-07-3011:06一分耕耘，一分收获。    这是我心中永恒的座右铭，它让我深刻地感受到了学习的快乐。    我在班里是班长，成绩总是名列前茅，因此我常常感到自满。    下课和同学们玩呀，疯呀，上课不认真听讲，总是开小差、发呆，每天都是这样。    直到期末考试，成绩下来了，啊！只考了八十多分，完了，肯定会被老师训斥。    果然，不一会儿我就被请进了办公室，老师说：仲瑜，这不该是你的成绩，你是怎么考的呀!听了老师的话，我就像当头挨了一棒子，脑袋里空荡荡的。    回到教室里，同学们都不理我，不和我玩耍了，都纷纷围在一起讨论起我来，有人说：她那是自作自受，每次都目中无人，活该。    还有人说：还班长呢，考80多分，谁服她！&hellip;&hellip;这一句句刻薄的话好像一个个巴掌打在我的脸上，难受极了！回到家，我的心情糟透了无聊的翻开一本书，一句话吸引了我的注意力，一分耕耘，一分收获。    是呀，没有努力，怎么会有成功呢？从那以后，我变得认真了，上课认真听讲，课后认真复习、预习，遇到困难自己解决&hellip;&hellip;就这样勤奋的学习着，结果在期末考试的时候，我考了全班第一，我高兴的一蹦三尺高！下课了，同学们都来祝贺我，我告诉他们：一分耕耘，一分收获。    只有辛勤努力，才会有成功。    我真正的领悟到学习的快乐。    只有辛勤的付出、努力的耕耘，才能有收获。    成功不是望天收，靠幸运碰来的！成功把握在自己手里。    由此我想到：任何事情都一样，只有先苦后甜，只有辛勤努力，才有资格收获成功，才能体会到快乐！指导老师评语：读了小作者的作文我很吃惊，小作者的进步不小，文笔更成熟了。    这篇作文不但语言精简、调理清晰、结构完整，而且写的很真实。    真实的语言表达出内心真实的感触。    (陈召花)【学习的快乐作文500字】相关文章。
学会感恩 演讲稿600字    学会感恩演讲稿600字时间:2012-10-2808:47新世纪的少年们：当你们微仰着头，注视着辽远的苍穹时，有没有想起过这样一个问题——是什么让我们拥有这么多彩的社会？是什么让我们的情感随潮水奔流？又是什么让我们懂得了生命的真谛？是感恩。    感恩是一种责任，镌刻在我们的脑海，我们无法将其抹去；感恩是一种感动，沉淀在我们的心里，总是会被轻轻唤一起；感恩是一种习惯，浸入我们的血液，激发我们的追求；感恩是一种关注，伴随着人类的生存，鼓起奋发的翅膀。    淡看世事去如烟，铭记感恩存如血。    一饭之恩，当永世不忘；滴水之恩，当涌一泉相报。    所以，少年们，请学会感恩吧！亲情是离我们最近的爱。    正因为亲情的浇灌，我们才能快乐的成长。    请怀着感恩之心，向亲人表达我们的爱意吧。    感恩亲情，就是理解关心你的亲人，感恩亲情，就是珍藏心中闪烁的细节；感恩亲情，就是回味扶持的快乐。    师友，也值得我们表达最真诚的谢意。    窗明几净的教室，还在诉说着老师激一情的讲演，青翠葱郁的香樟树也在回忆朋友的爽朗笑声。    感恩师友，感谢他们温柔的谆谆告诫，感谢他们球场上的喝彩欢呼……我们还要感恩世界，因为我们拥有着世界上最宝贵的东西——生命。    让我们感恩世界吧，感恩它让我们像树木一样吸收大地的养料，感受太陽的爱抚，接受雨露的滋润，让我们成长并快乐着。    感恩，是滴滴清水积成的小溪，是条条江河汇成的大海；感恩是风雨交加后的彩虹，是初日东升时的朝霞；感恩是虔诚的使者，它居于我们的心里，帮我们建造更美好的人间。    所以，少年们，请学会感恩吧！【学会感恩演讲稿600字】相关文章。
学写书信作文800字——【致梅兰芳先生】    学写书信作文800字——【致梅兰芳先生】时间:2016-11-1411:38（八年级）致梅兰芳先生闲暇之余，依偎在摇椅旁，品一杯香茗，在你的声音中徜徉。    淡淡的茶香氤氲着你的魅力，在我心里久久不散。    题记尊敬的梅兰芳先生：您好。    幼时，我时常听到旧唱片里咿咿呀呀的唱腔，觉得好奇，偶然瞥见屏幕上那个纤瘦的身影，诧异惊叹。    一个朱唇皓齿、兰指微翘的女子就这样撞入了我的脑海。    似曾在梦中与你畅谈，虽不知所云，却倾慕于那美好的初见。    长大后，活泼好动的我总是能在你面前安静下来，眼中多了一丝柔和。    渐渐地，从姥爷那里得知，你是一个男子，只偏偏执着于戏曲。    那婀娜的身段，娇媚的面容，玉环千娇百媚，失意孤寂尽在你痴醉的莲步中；那刚劲的舞姿、冷艳的装束，虞姬忠诚贞洁，决绝毅然尽在你闪烁的剑光中；那飘逸的飞花，灿然的霓裳，天女超凡脱俗，翩若惊鸿尽在你流转的水袖中对于女子的逼真演绎，不知你在舞台之下，洒了多少汗水，吃了多少苦头。    我真是佩服你在技艺上惟妙惟肖的幕后奋战。    你画着女子的妆容，唱着女子的故事，我不禁疑惑着男儿身的你何时能将男儿的魅力散发出来。    一次无意间，我找到了答案。    似一场梦。    我站在远处，你一身华服，撑着伞缓缓走着，朦胧烟雨中，你撤下凤冠，脱掉华服，一身中山装，你蓄须明志，坚决不为日本人演出。    你只能靠卖画维持一家的生计，那铮铮铁骨展示着一个中国人的尊严。    那一刻，你的魅力不再是花旦青衣的优雅，而是一个男子赤诚的爱国之心。    在民族尊严面前，魅力的种子落在你的心口，开出了傲然的梅花。    从此，我对你的敬慕之情油然而生。    舞台成就了你的风华绝代，戏剧史上镌刻了你的汗马功劳，而你挺直的脊梁更让我感到那份凛然不屈的魅力。    于千万人之中遇见你，得见你的魅力之光，幸甚！梅香傲雪独暄妍，水袖如波自婉转。    蓄须明志生敬意，德艺双馨显魅力。    你，梅兰芳，永远是我心目中的那颗闪耀之星。    你的忠实粉丝：牛慧影。
孩子,一路走好! — 献给早逝的学生严紫敏    作者：来源：文章阅读网时间：2018-02-2310:45阅读：　　四月的一天，建文打给我电话告诉我一个不幸的消息;严紫敏去世了。    那个冰冷的四月的夜晚，我一夜无眠。    我分明清清楚楚看见了你那张花一样的脸，还有脸上那几颗活泼的小豆豆，为了这几颗小豆豆，你与它们进行了不屈不挠的斗争，你在课堂上偷偷照镜子，然后狠很的一挤，你知道吗？你每挤一下，我的心就会痛一下，傻，长在你脸上的豆豆是很美的，它是飞扬的，是朝气蓬勃的动力，想长都长不出来，后来我告诉了你，豆豆很美。    从此我就发现你脸上的豆豆安然无恙了。    你的狡诘总让我无可奈何，你课堂上的小动作从没逃脱我的眼睛，但从不让我当堂捉着。    你的狭义泼辣，你的正直坦率，让你成为了大姐大。    你做我的课代表，用你的话来说，特给我面子，学生从不敢欠作业，因为你飞扬跋扈，对于不送作业的同学，你是拳打脚踢。    你崇尚，对爱总是鞠躬尽瘁，你还记得吗，有一次你折星被我抓到，可你无论怎样也不愿意交出赃物，因为那是你送给的礼物，你很不给老师面子啊。    最让我的是那次我40岁的生日，你给了我一生的惊喜，　　那天我忘记了自己的生日，当我走进黑暗教室的时候，40根蜡烛霎时点燃，祝福的歌声嘹亮的想起，黑板上醒目的大字"happybirthday，jenny！跃入我的眼帘，讲台上是一块生日大蛋糕，还有一本所有同学祝福的签名本，我哭了……　　后来高二的时候，你突然病了，说是脑瘤，术后的你剪光了头发，这对爱美的你来说，该是多么残酷啊，再后来我忙于工作无暇再顾及到你，直到你的结束我都没有给你个电话。    孩子，你要走好，天堂里没有了脑癌，没有了，没有了学习的，你是的，去吧，去你的爱情吧，去吧，去叠你的幸运星吧，老师再也不会骚扰你了，孩子去吧，不要再挤你的小豆豆了，老师会的。    　　孩子，一路走好！。
孩子不在，我们还有伴    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-0507:52阅读：　　来到双寿小学第二日，厨房已无粮，随后勤组乘车去够菜。    雨依然淅沥沥的下着，马路上的车三三两两驶过，数量不多，速度飞快。    公交车终于来了，一踏上车，进入眼里的是一片片花白的发丝，认真寻找才能发现隐藏的黑发。    　　在菜市场的入口处，有许多摆地摊的菜农，没有固定的摊位，只是几个蛇皮袋，几捆绑好的蔬菜，菜农们头发的主题色依旧是白色。    看着灰白的头发，弯曲的身躯，深邃的，我们没再向前走去，直向一位脚踝已经弯曲，行动不便的老。    老奶奶菜式不多，几条黄瓜有的大，有的瘦。    在她身旁的老奶奶们，纷纷说：“这瓜甜，买吧，买吧。    ”我们互视几秒，决定将它全买下。    正在结账时，左边出现微弱的身影，慢声细语说到：“我那还有几条，要不要，一起买呢？”，周围奶奶们迅速应到：“去拿咯，去拿咯。    ”过了好一会，那奶奶手捧几条瘦小的黄瓜如缺少润滑油的机器一步一顿的走来，两位奶奶弯着腰，双手撑着膝盖一条一条接过黄瓜。    这一刻，我似乎看到两个的，我帮你，你帮我。    “2元一斤，7斤就是……12元？”正萎缩的小脑瓜，缓慢的转动着。    旁边奶奶们又说到“14元啊，我不说又少了两元嘞。    ”地道的茂名话里透露着她们之间浓厚的乡情，我们都微微露出。    老奶奶们如般天真、。    　　如今的村子，真如新闻报道：只剩下老年人和小孩子。    儿女不在，这些老年人都怎么？我这样思索。    　　一个老年人会，一群老年人会有伴。    年迈的步伐无法赶上年轻人奔跑的速度，那就让他们去吧，去奔跑吧。    留下老年人们团聚一起，用劳动时光，用关怀相互扶持。    她们相互依靠，每一句闲聊都渗透、传递着相互的鼓舞与：我们都要好好的，过年，孩子就回来了。    　　在外劳碌的人儿，不知何时会停下脚步，回头望望，请注意看：在路尽头的转弯处，一抹身影正在逐渐缩小。    　　撰文/黄玉灵　　来源/岭南师范学院“红土情缘”实践队。
安铺文笔塔映在水色，穿梭在云雾    作者：来源：文章阅读网时间：2017-07-1222:57阅读：　　“文笔塔”乃安铺美景之一，是古代学子文士的必经之地，寄托了学子文士考取功名的。    7月9号，为了挖掘安铺文笔塔的历史以及宣传它的传统文化意义，太阳花实践队调研组队员开始了他们的安铺古镇文笔塔之旅。    　　首先，他们采访了一位居住在安铺文笔塔附近的算命先生，他见证了安铺文笔塔的历史变迁，安铺文笔塔对文人墨士充满了吸引力。    他陈述安铺文笔塔可以追溯到清代同治二年，相传这是一个文人有求必应的塔，每逢考季，文笔塔必会聚集四路学子文士，所以有“安铺文笔塔”的美誉。    　　这位先生又表示安铺文笔塔历经两次兴衰，在1964年被视为“四旧”后被拆除，后在1993年由当地慈善家黄冲先生出资几万块重建。    在此之前，由于安铺文笔塔本是用黄泥砌成，经过风雨以及抗日战争的洗礼，破旧尚可接受。    然而现在安铺文笔塔的现状是，远看风光无限，近看却是沧桑无比，墙壁上刻满各种诸如“精忠报国”、“砖头帮在此一游”、“有终成眷属”和不尊重文物字眼的涂鸦，可谓无缝不插，让学子文士倍感心寒与愤怒。    　　调研组组员走进安铺文笔塔后，发现塔的排水系统保养不良并有积水现象，从而有布满青苔渗水、墙壁石灰脱落等情况，然而文笔塔重建至今也不过24年，这种情况不得不让人深思。    　　安铺文笔塔是民族建筑的传统文化特色，有出现人为破环的现象，安铺的老百姓都表示十分痛心。    他们告知调研组队员它不仅是老一辈的，还是全国各地难得一见的古建筑，是安铺的“文化品牌”。    　　安铺文笔塔是广东四大古镇之一的古建筑，有着其巨大的历史意义，为了一代人的回忆与子孙后代能享用这笔宝贵遗产，安铺老百姓纷纷政府能出台相关政策以加强对文笔塔的保护。
完美爱情不完美，平凡生活见真情！    大多时候，我们都希望找个自己爱的和爱自己的人结婚生子，但是大多时候我们又无可奈何的发现，跟你结婚的人不是你最爱的或者不是最爱你的人，只是最适合跟你一起的人。    而完美的，只是我们心底里的一个梦而已。    我始终建议无论是女孩子还是男孩子，在结婚之前一定要多谈几次恋爱，这样你才会知道什么样的男人或者女人才是最适合你的，也许你也曾经历过那种刻骨铭心，惊天动地的爱情，但大都无疾而终。    因为一旦爱情遇到了婚姻，如果你相信缘分，这样的结果并不难解释。    当一个人陷入爱情的时候，很容易头脑发热，或许你为了你爱的人可以付出一切，又或许爱你的人为了你可以放弃一切，但是请记住，这样的男人或者女人最好别要，这是一种不负责任的行为，因为他的大脑正处于一种不理智的状态，如此偏激的做法很可能断送了你们心中最完美的爱情。    这种爱情又怎么会长久。    如今的剩男剩女越来越多，到底是谁的错？不是月老不想搭红线，只是他老人家都觉得这是个难题了，因为现在的人们要求太高了，一定要找到那个最爱自己和自己最爱的人。    这个要求高么？你想啊，要想把梦变为现实，这个确实有点难吧。    现在有多少人是树立了远大理想，又有多少人能实现的啊。    当然，我不否认自己曾经也是其中一员，对爱情的憧憬太高了，摔过几次之后，反而变得很淡定了。    别奢求完美的爱情，越完美的东西往往越让人失望。    要知道，在乎的越多，失去的越多。    当你很坦然的去面对爱情的时候，也许你的缘分就会在不知不觉中来到你身边。    每个人都会有最适合自己的那个人来陪你走过生命中的风风雨雨，那个人不一定是你最爱的人，但一定是最适合你的人。    平凡中见真情，生活中的一点一滴都是你们爱的见证。
宝贝，你是我全部的希望    作者：来源：文章阅读网时间：2008-12-1618:18阅读：还记得那天晚上，电话急促地响，一声晴天霹雳在电话那端炸响，打破了春节的宁静和吉祥。    宝贝，你举着烟花象小鸟般从三楼向下滑翔，把我的心撞成了浆。    宝贝，我把你拥在怀里，心象南极般冰凉。    声哭哑，泪流光，你却睡得如此安祥！我一夜无眠，铁的事实让我无法接受和想象。    从此白天没有了太阳，晚上也没了月亮。    过得迷迷惘惘。    岁月流逝，往事。    宝贝，我站在阳台上，回想你早读的模样，小脑袋一晃一晃，声音非常宏亮。    “床前明月光，凝似地上霜，举头望明月，低头思。    ”我说：“背得好，一字不忘！”宝贝，还记得吗？老爸一直给你鼓掌。    宝贝，每天早上，我都来到那间小房，轻轻地抚摸那张小床，仿佛看见你惺忪的模样。    宝贝，快穿衣服，刷刷牙，洗把脸，厨房里给你准备了油条和豆浆。    吃完了，老爸送你去学堂。    宝贝，我坐在你睡的小床上，抬头凝望那墙上的奖状，一张挨着一张。    “好”“三好学生”一张张都见证了你的。    我仿佛看见，你每次获奖回来的模样：兴高采烈，小脸蛋上洋溢着和些许张狂。    这和老爸当年一个模样。    宝贝，还记得吗？老爸当时问你需要什么奖赏？你想也没想，大声说：棒棒糖！宝贝，每天晚上，老爸总坐在你坐的那张小凳上，点亮台灯，把你的书本和文具合摆上，你伏案作业的模样我想了又想。    宝贝，还记得吗？有一次，你一个字写了几遍，仍不成字样，你急得一直嘟嚷！我拍拍你的肩，说：宝贝，不要紧张，来，老爸先教你部首偏旁。    领会后，那个字你越写越漂亮。    往事在眼前一遍一遍地晃，心一遍一遍的伤，绵绵的填满胸膛。    宝贝，没有你的日子，生活再也无法回到从前的模样。    我遥望那的天堂，仿佛看见宝贝在上学的路上，好好学习，天天向上，宝贝，你是我全部的。
宝贝，谢谢你的到来！    宝贝，谢谢你的到来！时间:2018-04-23作者:夜影不知道那个传说是不是真的，说是，天上的每个星星都是一个孩子转世前的灵魂，她在那里静静地看着，选择着，当她认准了喜欢的那个人后，就会不顾一切地投向她的怀抱，而那个幸运的人，就是她的母亲。    感谢命运，让我能在不惑的年纪，遇到我的新生命。    女本柔弱，为母则刚，我承认，这是爱的力量。    作为独生子女一代的我们，特殊的时期赋予了我们不一样的人生与感悟。    有人说，我们是幸运的，有人说我们是可怜的，而只有我们自己知道，该承担的责任与勇气一样也不能少。    当一个新的生命那么鲜活的出现在我的面前，终于明白，有一种疼痛叫幸福，有一种哭声叫希望。    宝贝，你知道吗，就在你降临的那一刻，我的人生也随之改变。    当你用奶音发出mama的声响时，我的身体都仿佛融化在其中，原来，一切都是这么的美妙。    第一次抱你，不知手该往哪放；第一次亲你，屏住呼吸，生怕把你弄醒；第一次牵你小手，不敢用劲，担心把你弄疼。    你笑了，整个世界仿佛也笑了；你哭了，我的世界也不见阳光；你病了，整个心都失去了着落。    只有我知道，你对我而言，意味着多么大的恩赐；只有我知道，我们成为母子，是需要多么大的缘分；只有我知道，生命的轮回里，是你为我燃起希望。    宝贝，谢谢你的到来，来到我的身边。    让我伴你成长，也许还需要再努力一些，才能将你照顾好。    宝贝，谢谢你的到来，选择我成为你的母亲，相依相伴，也许还需要再努力一些，才能对得起这份信任与称号。    宝贝，谢谢你的到来，有了你，才有了一个完整的家，让我们的爱汇在一起，拥抱希望和明天。    宝贝，谢谢你的到来，带着这份缘，这份爱，让我们一起奔向美好的未来!。
宠辱不惊：顺其自然，宠辱归于一念间    【出处】（晋代）潘岳《在怀县》诗。    【释义】宠：宠一爱一。    受宠受辱都不在乎，指不因个人得失而动心。    【历史典故】唐太宗时期，有个叫卢承庆的人，字子余，他被任命为考功员外郎，是专管官吏考绩的。    因为他做事认真、公正，深受人们的敬重。    一次，卢承庆奉命调查漕运船只失事的责任问题，他给负责此事的一个官员评定了“中下”的评语，并通知了本人。    受到惩处的官员听说后，没有提出意见，也没有任何疑惧的表情。    卢承庆事后想了想，觉得粮船翻沉，并不是他一个人的责任，也不是他一个人可以挽救的，给他一个“中下”的评语未免太过严苛了，于是，就把评语改成了“中中”，并通知了本人。    那位官员依然没有发表意见，既不说一句虚伪的感激的话，也没有什么激动的神色。    卢承庆得知此事，脱口称赞道：“好！宠辱不惊，难得难得！”于是，又把他的评语改成了“中上”。    后来，卢承庆本人也经历过大起大落，命运坎坷，但他的心情始终平静如水，并不因命运的起落无常而改变自己为人的原则。    【成长心语】《幽窗小记》中有一副抒情志联：“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。    ”大意是：为人做官能视宠辱如花开花落般的平常，才能“不惊”；视职位去留如云卷云舒般变幻，才能“无意”。    寥寥数语深刻地道出了对待名誉和地位应持的正确态度。    在现实生活中，要想做到去留无意，宠辱不惊，不是一件容易的事。    人们总是在顺利时趾高气扬，一经失意、挫折就一败涂地，失去勃勃生气，要么一精一神沮丧，要么完全陷入绝望的深渊，最终自己断送了自己。    让我们以一种博大的胸怀对待人生路上的顺利与挫折，让一切顺其自然。
宣传委员竞选稿500字——【精益求精，支持我!】    宣传委员竞选稿500字——【精益求精，支持我!】时间:2012-11-1608:11Hellow!大家好：同学们，我是一个活泼可爱，才华横溢的小女孩。    今天，很荣幸走上这个尽情展示才华的舞台，与同学们一起来竞选班干部。    这次，我竞选的职位是班级宣传委员。    拿破仑曾经说过不想当将军的士兵不是好士兵。    因此，我就要一毛一遂自荐竞选这个班级宣传委员的职位。    想当这个宣传委员，我可是十打实的。    在班级里，我可是闻名全班的小画家。    只要给我一张白纸，让我手握彩笔在纸上飞舞一会儿，普普通通的纸一下子像着了魔似的，栩栩如生的动物、景物、人物跃然纸上。    而且，我的手也灵巧得顶呱呱。    做纸工可是我的独门绝技，从我上幼儿园时就能做出另大人们赞不绝口的作品。    所以，每当教室的黑板报衣服旧了时，你一定能看见我的身影。    粉笔在我手中就成了一支魔法棒，死气沉沉的黑板不一会就能展现出勃勃生机。    我还是多才多艺的女孩。    我会时时刻刻帮助同学，协助老师，成为班级中的服务机器人，有困难，记着找我哦！假如我成为班干部，我一定会使我们的教室夺目光辉；假如我当选了，我一定使这个荣耀的任务绽放出耀眼的光彩；假如我当选了，我一定不辜负众望，不求最好只求更好，使艺术的光辉在教师中延伸。    既然是花，就要开放；既然是树，就要长成栋梁；既然是石头，就要去铺出大路，而我希望成为一名优秀的领航员!希望大家能支持我!我一定会精益求精，成为最完美的自己。    【宣传委员竞选稿500字——【精益求精，支持我!】】相关文章。
宣传委员竞选稿作文500字    宣传委员竞选稿作文500字时间:2013-06-1707:05敬爱的老师、亲爱的同学们：大家好！今天，我想竞选宣传委员。    我从小被艺术所熏陶，我热爱绘画，对手工和创造情有所钟，有美术天赋。    我是一个非常能干、聪明的男孩。    我的学习不错，也爱帮助同学。    现在，我想担任宣传委员这个角色，为大家多做一些事情。    我认为，宣传委员这个职务，我是最适合不过了。    首先，大家都知道，我是全班绘画、手工最好的！在家里，我挂在墙上的国画作品总是被客人们夸赞。    在咱班，每次，我的绘画作品都能获得好评，给大家带来快乐！第一届家庭艺术节，我“红红火火农家院”手工作品获得学校创意家庭一等奖。    这学期开放教育十周年仪式上，我还代表班级现场作画呢！第二，我酷爱音乐，尤其喜欢英文歌曲和摇滚乐，总是积极参加班级的文艺活动。    我还会两样乐器：二胡和小提琴。    小提琴已经达到三级水平，上学期我还代表咱们参加了学校艺术节比赛！第三，我的作文也很棒，如果宣传咱们班的好人好事儿，我能在最短的时间内做到最好。    我认为，宣传委员不仅应该爱好广泛、会布置班级，艺术感强、能起到带头作用。    而且最重要的是能全心全意为大家服务。    假如我能当选，会当好老师的小助手，协助老师宣传班级，力求提高工作效率，使各项宣传工作都有效的进行。    假如我能当选，我会关心每一个同学，真心实意地为你们服务，组织开展丰富多彩的活动，让大家和谐融洽相处，互相帮助，不断进步！假如我能当选，开展各项活动时，我会积极主动做好宣传，争取为班级、学校增添更多的荣誉、光彩！我有信心能让我们的班级走出独一无二的风采。    如果我真的当选宣传委员，我一定会“言必信，行必果”。    用我这热血沸腾的心来迎接这令我心动的职务，我会努力为大家服务，让老师放心让同学满意！最后我请大家把手中宝贵的一票投给我，让时间来证明我的实力！　　　谢谢大家！、2【宣传委员竞选稿作文500字】相关文章。
家乡的冬天作文600字    家乡的冬天作文600字时间:2017-01-1619:54家乡的冬天，冰清玉洁，纯洁无瑕。    下雪了，飘飘洒洒的雪花降落下来，大地一片洁白，那些雪花组成了一件白色毛衣，使得大地银装素裹，分外妖娆。    山，被雪覆盖着。    雪如玉，镶嵌在山上，使大山获得了一种独特的贵气。    山上有成百上千的树。    那些树直挺挺的，像一个饱经风霜的军人，屹立在漫天卷地的大雪中，从里到外都流露出一种庄严、刚毅、神武。    那些矮树又犹如稚嫩的孩子，在雪里嬉戏，落在树枝上的雪好似孩子们的手套，让他们在玩耍中感受到温暖。    城里的房子五彩缤纷，给雪天抹上了数不尽的色彩。    那些落在房顶上的雪就像给楼房们戴上了厚厚的羊皮帽，那些窗户，便是眼睛。    街道也很美。    在没清雪的情况下，走在大街小巷中就好像穿梭在水晶的宫殿，到处都是雪白的，到处都是闪亮的。    最妙的还是雪中水。    那些雪花落入水中就融化了，不一会儿，就结冰了。    那一层层的冰就是水天相接的分界线，亮丽动人。    冰上还有着房屋和树木的倒影，一切一切都是那么清凉。    人们爱到冰上玩各种游戏。    看！一辆爬犁飞驰而下，上面坐着两个小孩。    他们高声呼喊着啊！，那个声音并不是惧怕，而是喜悦的欢呼。    看！一位老爷爷在溜冰场上驰骋，他虽鬓发已白，却老当益壮，绝不输给年轻人。    他迈着矫健的步伐，像一只苍鹰，自由自在地翱翔在天空中。    那些孩子穿着五颜六色的衣服，既为单调的冬天增添了色彩，又衬托出了冬天的洁净。    这就是家乡的冬天，那么美，那么纯洁，那么无瑕。    【家乡的冬天作文600字】相关文章。
家乡的四季作文800字    家乡的四季作文800字时间:2015-03-2211:44家乡并不是多么的富饶，景色也绝非迷人万分，更无青山绿水的围绕，但无意漫步，回味故乡的四季却是那样的美……春：伴随着一阵阵春雷，一片片幼一嫩的新芽带来了春的气息，鸟儿成群地在树枝上叽叽喳喳，好不快活。    春姑娘迈着轻一盈的步伐来到这里，用她手中充满魔力的魔棒一挥，霎时间，花儿争相开放，争奇斗妍，十分美丽。    冬眠的动物感受着她的气息，纷纷从巢穴中出来，吹着徐徐飘来并夹杂着花香的春风，十分幸福。    大地万物象听到号角的召唤一样全部苏醒，世界热闹起来……夏：漫步河塘，朵朵荷花刚刚盛开，满脸绯红，含笑而立。    娇一嫩的荷花，刚刚沐浴过雷雨，显得格外妖艳，远远的就闻到它散发的诱人清香。    青蛙还不时地在荷叶上跳动，那荷叶就像翩翩起舞的舞女的裙。    到了中午时分更是热闹虽然头顶红日，但在惬意的风儿吹拂下，躲在柳荫下小憩，听着蝉声，很快就睡熟了……秋：风夹来的秋雨，飘零着，飘落着，细细的，密密的。    雨轻轻地洗刷大地上的一切，地面被冲得油亮亮的，树叶上还不时滴给晶莹的雨滴。    雨后午后的霞光透露出淡淡微红，就像害羞少女的脸。    秋风吹过树林，树叶发出沙沙的声响。    一阵大风吹过，树叶挣脱了树的束缚，在秋风的伴奏下载歌载舞，那是一只只蝴蝶在翩翩起舞。    路过一片枫林，眼前顿时十分艳丽，一片片茂盛的枫林成了火的“海洋”，“停车坐爱枫林晚、霜叶红于二月花”，此时此刻的我才深深体会到诗人的情感……冬：冬天最有趣的要数打雪仗，堆雪人。    几个儿时的伙伴他一把，你一一团一，很快一个“白净的小伙子”就突显在眼前了，凛洌的北风呼一呼刮着，玩得不亦乐乎的我们根本就没有再乎，继续我们的快乐游戏，大地一片银装素裹，白雪覆盖着大地万物，就象“白衣天使”正在精心呵护着大地，等待来年的复苏……我爱家乡的四季，更爱四季的家乡！【家乡的四季作文800字】相关文章。
家乡的小河作文350字    家乡的小河作文350字时间:2013-06-0611:49爷爷家的房子后面有一条又弯又长的河流，听爸爸说，这条河是他小时候和小伙伴们的水上乐园。    一到夏天，爸爸和他的小伙伴们就在河水里尽情地嬉戏玩耍。    河水非常清澈，能看见河底的鹅卵石，还有许多小鱼小虾在河水里快活地游来游去。    今年暑假，我到爷爷家玩的时候，特别留意了一下这条小河，发现爸爸的水上乐园不见了。    河水已经快要干枯了，鹅卵石也露出了水面，干巴巴地躺在河床上，小鱼小虾也都不见了。    只有几只可怜的鸭子在小河里寻找食物。    可是，它们找了半天连一只小虾也没有找到，只能嘎嘎嘎地叫着，表示抗议。    岸边的小草也都枯萎了，有些地方还堆着垃圾。    这可爱的小河到哪里去了呢？爷爷说是村里人建新房时，污水全都排到小河里去了；另一个原因是建了水库，引到各村作为村民的备用水。    加上现在村里的人洗衣、做饭全都用上了自来水，没有人去好好管理这条河了，河水就变得又黄又臭。    晚上，我做了一个梦，梦见自己成了一名科学家，发明了一种名叫水清清的药水，只要把这个药水倒到被污染的小河里，小河就会变得很清澈。    一放暑假，我和小伙伴在凉凉的河水里打水仗、抓鱼、捉河蟹，玩得可开心了。    指导老师评语：作者从爷爷家房子后的小河的变化写出了环境污染的严重。    以对比的方法写了爷爷家的小河由清变成了浊，重点描写了变浊后小河的样子，鹅卵石干巴巴地躺在河床上，小鸭子徒劳无功地找食，岸边枯萎的小草和堆着的垃圾，呈现了一幅苍凉萧条之景，写得非常细致。    作者还写出了小河变化的原因，读着更让人心痛。    最后，作者以梦中用水清清药水治理小河，表达了对清清小河的向往，即对美好环境的向往。    (俞亚)【家乡的小河作文350字】相关文章。
家乡的小河作文500字    家乡的小河作文500字时间:2013-06-0510:20我的家乡有一条小河，清澈见底，虽然我不知道它叫什么名字，但它却给我带来了童年的欢乐。    春天，冰雪融化，鱼儿在水中自一由自在的嬉戏，无忧无虑。    小河边的迎春花开了，金灿灿的，好像是给小河镶嵌着黄色的金边。    河岸边的柳树含情脉脉地对着河面照镜子。    一阵微风吹过来，它随着风姑娘翩翩起舞。    我的小伙伴都脱掉了棉衣，换上了各色的一毛一衫来到河边玩耍。    夏天，河面上开满了粉一红色的荷花。    在碧玉盘似的荷叶的陪衬下，小青蛙坐在碧玉盘上呱呱地歌唱，这个时候小河成了我们的乐园。    我们来到河边，有的在捉小鱼苗，有的在玩过家家，还有的在捉迷藏&hellip;&hellip;河面上倒映着我们的欢乐的影子。    秋天，小河静静地流淌着，人们在小河边洗菜、洗衣服，小河的上空回荡着姑娘们银铃般的欢声笑语。    岸边的柳树虽然脱掉了绿油油的衣裳，但它们仍然坚守岗位,俨然一名勇敢的小河卫士。    冬天，风伯伯用尽自己的力气用力一吹，河面上就结了一层厚厚的冰。    这可是我们小朋友最开心的日子了。    我们有的在河面上滑冰刀，有的在河岸边打雪仗，堆雪人，可有意思了。    河岸旁，被世人称岁寒三友之一的梅花开了，它独傲枝头，装点着小河，很有情趣，成为家乡的美丽风景线。    现在虽然我已长大，但家乡的小河是我童稚时最美好的回忆了。    指导老师评语：小作者按照时间顺序依次写出了小河四季的美景。    运用比喻、拟人等修辞手法，描写细致、生动，字里行间流露出对小河的无限喜爱和赞美之情。    (一毛一洁)【家乡的小河作文500字】相关文章。
家乡的小河作文700字    小河在我记忆中，一直清澈地流着，孱孱流水，天天唱着欢快的小曲，给小河增添了无尽的浪漫色彩。    小河水是从离小村二、三里路的水泉沟里一个山崖底下流一出来的，水清透骨，喝一口甜甜的沁人心扉，村民们去那里干活，都喝那的水，比花钱买的矿泉水解渴多了。    家乡的小河是美丽的，她不光流淌着我童年的无忧无虑，也更承载着那激一情燃一烧的岁月，带着那挚深的青春恋歌，流向远方。    离开了家乡，离开了小河，变成了记忆，成了怀念和期盼。    多少次梦里回到了给我乐趣的小河旁，在那里戏水，在堤岸上玩耍&hellip;&hellip;记得那是一个天气热得出奇的夏日中午，我和三个小女伴，跑到了水泉沟山崖底下的河水里，大玩一场，我们在河里面打水仗、洗头发、尽管全身上下湿一漉一漉的，我们也特别开心，最后如不是发现一条水蛇在河边吐出舌来看我们，不知要玩到何时，从那次起我最怕蛇，就连电视里的蛇都不敢看，那天把衣服弄一湿了，不敢回家怕挨大人骂，就到山崖干净的青石上晾晒衣服，我们躺在青石上，仰望蓝天，白云悠悠、碧空万里、心情舒畅而惬意，尽情享受大自然的洗涤，尽情呼吸着花草的清香，随意畅想，随意逍遥，那是多么富有山野情趣。    春天来时，春风染绿了河堤，小河象一条绿色丝带，一揉一揉一地流淌，那时节，花香如雾、步步醉人、绿叶如洗、滢滢欲滴、鸟儿在枝头上欢唱、时隐时飞、蜜蜂在花丛中嗡嗡地飞舞，白鹅在水中追逐游戏。    夏天，烈日炎炎，小河成了纳凉的好去处，柳阴下知了声声鸣叫，村里姑娘和嬉妇们换上新衣服，抱着换下的旧衣服到河边欢声笑语的洗着衣服。    秋天的小河，落叶飘飘，人们都忙于收获没人理她，只有树叶慢慢地投向她的怀抱，和她说着悄悄话，唱着凄凉哀怨的歌。    冬天，万物皆尽，小河结了厚厚的冰，远远一望，象一条洁白的银带，孩子们在那上面跑着玩着，说笑声也给小河添上几分跳动的生机。    【家乡的小河作文700字】相关文章。
家乡的春节作文350字    家乡的春节作文350字时间:2013-09-1708:54【1】马上就要过年了，今年是兔年，街道两边都摆满了花花绿绿的剪纸、年画和对联，各种各样的，看得我眼花缭乱。    我跟奶奶一起买了象征吉祥如意的兔子年画，还有对联，就等到三十那一天把它们高高地贴起来。    三十的晚上，我们全家都围坐在一起，等到八点钟的钟声敲响，就看中央电视台的春节晚会，爸爸妈妈还一边看着春节晚会一边包着饺子。    这饺子是为我们家年夜饭和大年初一做准备的。    今年春晚的节目可真多啊！有唱歌、有跳舞，我很喜欢她们上台表演穿的漂亮裙子。    我也有一身新衣服，它们非常好看，是妈妈在过节前专门给我买的。    等大年初一这一天，我穿上新衣服，给爷爷奶奶磕头拜年。    爷爷奶奶给了我许多压岁钱，我好高兴啊!我拿着压岁钱买了不少的花炮，晚上和爸爸妈妈一起放着鞭炮和烟花，满天五彩缤纷，真是好看极了。    家乡的春节总是热闹、喜庆，我喜欢过春节！【2】2011年的春节就要来了，过年可是我们小孩们最盼望的.放寒假后，我就一天一天的盼呀、盼呀，真希望春节能早点到来。    春节前，我和爸爸妈妈一起打扫卫生、买年货、蒸年糕、贴对联。    虽然很累，但是心里很高兴。    一切准备就绪了，春节悄悄地来了。    除夕之夜，一家人坐在一起吃年夜饭、看春节晚会，可开心了.到了晚上12点，我又和爸爸放了鞭炮，爸爸说这是辞旧迎新呢！大年初一早上，我被鞭炮声吵醒了。    呀，该起床了，我赶紧穿上妈妈买的新衣服，和爸爸妈妈一起去给爷爷奶奶拜年，祝爷爷奶奶过年好，身体健康，爷爷奶奶高兴极了，给了我一个大大的红包，同时也祝愿我好好学习、天天向上。    然后，我们一起吃了香喷喷的饺子。    吃完饺子后，我和爸爸妈妈去邻居家拜年，送去我们的新年祝福。    我跟着爸爸妈妈走亲访友，大人们在一起互相问候、祝福，有说有笑、我们小孩子们在一起玩各种游戏，气氛很融洽。    看到大家脸上写满了笑容，我也很高兴，真希望每天都是过年呀。    【家乡的春节作文350字】相关文章。
家乡的春节作文450字    家乡的春节作文450字时间:2013-09-1810:19我是河北省邢台市人，我对家乡的春节并不是很了解，听妈妈讲过，也看到大人们是怎么过年的。    我们家乡过春节，实际是从腊月开始的。    腊月初八家家户户都泡腊八蒜，喝腊八粥，腊八粥很好喝，它是用八种杂粮熬制而成，每年姥姥都给我熬腊八粥喝。    过完腊月初八就是腊月二十三，我们这里把腊月二十三称作小年，家家吃饺子、放鞭炮、吃糖瓜。    从这一天开始人们就忙碌了，孩子们就陆续的放假了。    腊月二十四、二十五是扫房日，每家都擦窗户、擦门子、扫房子，一到这一天我都帮妈妈干很多活。    我最喜欢过的是腊月二十六，因为这一天要去买年货，我都要跟妈妈去，上午妈妈买的是瓜子、糖、小零食我最喜欢的东西，下午妈妈买了一些鸡鸭鱼肉&hellip;&hellip;过年用的东西。    腊月二十一七一大人们都忙着炖肉、炸带鱼。    腊月二十八人们开始蒸馒头、蒸包子。    腊月二十九写对联、贴对联。    大年三十我们也叫除夕，晚上全家老少要吃一团一圆饭，到凌晨十二点，鞭炮齐响迎新春，这一晚我们这里的习俗要守夜吗，人们几乎都不睡觉，祈福来年家人幸福安康。    三十过后是初一，初一最热闹，一天鞭炮不断，大家互相拜年同欢共乐。    大年初二姑娘回门，妈妈也带我回姥姥家。    大年初三会亲家，每年这一天我们家都来很多亲戚。    大年初四会朋友。    初五春节高一潮结束。    直到正月十五元宵节人们才吃元宵、看花灯、猜字谜、踩高跷。    正月十六年过完，人们又为生活而奔波。    这就是我家乡的习俗，很有趣吧！欢迎你们来我的家乡做客。    【家乡的春节作文450字】相关文章。
家乡的植物园作文550字    家乡的植物园作文550字时间:2015-06-1520:08我的家乡是东北一个不起眼的小城。    它虽然谈不上景色宜人，却有着平凡中的美；她虽然不优雅迷人，却也有很多迷人的风景。    那就是家乡中最美的地方植物园！【开门见山开头，原文过于啰嗦，以后要多注意锤炼语言。    】春天，植物园里叶芽舒展，风和日丽，如同一个美丽清纯的小女孩，向我们频频招手。    夏天，植物园里树木葱茂，荷花映日，好似一对成熟妖娆的少女，在轻声细语【原文的修辞张开怀抱不文雅。    】。    秋天，植物园里满山红叶，黄菊吐艳，又像一位成熟睿智的女人，向我们自信的微笑。    冬天，植物园里松柏傲寒，白雪皑皑，如同一位骄傲的孕妇，在孕育着新的生命。    【词汇用的非常好，但是个别修辞要下功夫才行，见老师的划红处。    以女人不同年龄的风姿绰绰来比喻家乡的植物园，想法很妙。    这就要求下文能否表现出特有的魅力来，你这是对自己创作的挑战。    】夏天的植物园最为好看，像少女开朗时的热情又像少女羞涩时的矜持。    在热浪滚滚的天气里，如果你来到浓荫密匝的树荫下，一种前所未有的凉爽立刻布满了你的身体，像少女淡淡的芬芳清新飘逸。    植物园里的树真绿呀，一棵棵郁郁葱葱，苍翠欲滴；植物园里的树真大呀，一棵棵拔地而起，枝繁叶茂，像少女亭亭玉立的身姿随风飘逸的长发楚楚动人。    植物园里的花真艳呀，一朵朵，红似火，白似雪，黄似霞，蓝似海；植物园里的花真香呀，闭上眼，各种香味扑鼻而来，浓郁的，清淡的，优雅的，应有尽有，蜜蜂蝴蝶在花丛中嗡嗡地闹着，扇动着薄如蝉翼的翅膀，仿佛在跳充满活力的街舞，像热情奔放的女孩甜甜的笑声动人心弦！家乡的植物园少女般温柔恬静，成熟一女人般自信从容，陶醉其中你会不自觉的微笑，微笑我们拥有这爱的诗意！【抒情式+修辞式结尾，浪漫温馨回味无穷。    要比原文的卒章显志结尾我爱我的家乡，我爱家乡的植物园好得多！前者是淡淡的柠檬茶后者就是一杯普通的水，望你学会不断修改才能出精品文章。    】【家乡的植物园作文550字】相关文章。
家乡的清明节作文600字    家乡的清明节作文600字时间:2014-12-2814:10清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。    一年一度的清明节又快到了。    清明节是我们家乡的传统节日之一。    每逢清明节，人们都会买上一些祭祀的贡品，比如水果、糕点、香烛、花圈和冥币。    除了这一些，青一团一、可少不了。    因此街上十分热闹。    清明节期间，家家户户还要做清明羹饭。    清明羹饭并不一定要在正清明那天做，可以是清明节前后的一个礼拜的其中一天。    到了做清明羹饭的那一天，人们一大早就去菜场买来丰盛的菜，然后洗呀，切呀，炒呀，煮呀&hellip;&hellip;忙碌了一上午，一桌菜烧好了，但不能马上吃，要点上香烛，祭祀祖先以后，才能邀请亲朋好友一起吃。    扫墓是清明节的重头戏。    到了正清明那天，天才蒙蒙亮，家家户户都带上锄头、祭祀的物品，准备出发。    到了山上，走到亲人的坟前，一家人就分工干活。    男人力气大，体质好，用锄头把坟墓四周和坟上的杂草全锄去，再用扫帚扫去杂草、落叶；女人则会把祭祀的物品一样样拿出来，摆在坟前，再点燃香烛；小孩子呢？会帮爸爸一起锄草，也会和妈妈一起摆放物品。    男人把坟墓清理干净后，便要在坟头插一个花圈。    按家乡的习俗，花圈是由男人或男孩插，女的如果爬上坟头，这就是对去世的人的不敬。    接下来，家人要集合，轮流跪拜去世的亲人。    双手合并，拜三拜，而且口中念念有词，都是保佑家人健康平安、工作顺利，保佑小孩学习好之类的愿望。    轮到小孩拜的时候，他们学着大人的样子，口中也念念有词。    此时，每个人的神情都很严肃，都在沉痛地悼念死去的亲人，有的忍不住大哭起来。    香快燃尽的时候，开始烧冥币。    这冥币是送给去世的人，让他们在冥界用烧完的冥币。    扫墓仪式便结束了，人们收拾工具，依依不舍地告别去世的亲人。    下山时可轻松多了。    路上，人们有时会采一些野花，拔些野葱，说说笑笑地向家走去。    【家乡的清明节作文600字】相关文章。
家乡过春节的习俗 作文450字    家乡过春节的习俗作文450字时间:2013-09-2208:10老家位于六盘山下，有一个美丽的名字鹿塬村。    放寒假没有两天，我和哥哥就被爸爸送回了老家。    吃过腊八粥，老家就开始准备过年的年货了。    大部分年货都是自家养自家种地，磨面、榨油、杀猪、宰羊、生豆芽、炒瓜子&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;&middot;腊月二十三的早上，奶奶给灶神烙了灶饼献了灶糖，晚上我和哥哥放着钻天猴帮奶奶把灶神送上天，老家的小年就开始了。    我的寒假作业还没有做完，大年三十就来了。    早上九点家门的大人小孩就聚到一起，浩浩荡荡去塬上的坟地给祖先上坟，然后把先人请回家过年。    回到家贴春联糊窗花，让我和哥哥高兴地是可以尽情放鞭炮了。    午饭是搅一团一，晚饭是腊红面，接着是一团一圆饭，也叫年夜饭。    吃年夜饭的时候一家人坐到一起，热菜凉菜瓜子糖果，鸡鸭鱼肉，白酒红酒饮料茶水，核桃柿饼，年夜饭是非常丰富的。    吃过年夜饭，奶奶和婶婶们包着饺子，爷爷和叔伯们喝着酒，孩子们拿着各自的压岁钱，一家人看春节联欢晚会，有说有笑，其乐融融，今夜是老家最幸福的一一夜。    突然，一声炮响。    接着整个山村变成了炮的海洋，万紫千红，缤纷夺目，新年到了。    欢声炮声迎接着新的一年，过了很久，炮声才变得稀稀落落，山村才安静了。    初一的一大早我又被炮声惊醒，放过鞭炮，穿上新衣，跟着大人开始了拜年活动。    每到一家都要说一些吉祥话，过年好和年过的好，我却的了许多压岁钱。    破五和人七都过了，亲戚还没有走完，新的学期开始了，我就这样恋恋不舍的离开老家。    初九的社戏和正月十五的元宵节，以及正月二十三的扫庙，在开学的许多日子里都让我不由自主的神往。    【家乡过春节的习俗作文450字】相关文章。
家庭大扫除作文500字    家庭大扫除作文500字时间:2014-04-2811:40春节即将来临，我脑袋一热，突然提议在回老家过年之前来一次家庭大扫除，将一片狼藉的家打扫干净，过一个舒适祥和的春节。    在一个天气晴朗的早晨，我们家庭大扫除“三人行”正式上演。    首先进行任务分工：妈妈负责清扫扬尘和擦洗玻璃，爸爸负责清理所有家庭死角，当然，最简单的拖地便非我莫属了。    说干就干，我拿起水桶来到厕所装水，然后费力地将水桶与拖把一并提到了主卧室门口，将拖把沾好水后，便小心翼翼地拖了起来。    尽管我丝毫不敢马虎，可是每次回头一看，总有那么几根调皮的头发好像跟我捉迷藏似的成为漏网之鱼，我又往回拖了几下，还是不尽人意，我开始想打退堂鼓了，抬头四顾发现爸爸与妈妈正一丝不苟地干得热火朝天，想想：不管怎样，也要等将自己房间拖干净了，才能罢工呀。    好不容易拖完所有房间，就剩下客厅了。    “啊！真累呀，我得休息休息。    ”我不耐烦地说到。    爸爸听到后语重心长地说：“苦不苦，想想红军二万五，累不累，想想革命老前辈，一屋不扫，何以扫天下？”于是我整装待发，重新调整气息，又拖了起来，将每一块瓷砖都拖得干干净净、一尘不染。    爸爸妈妈看到我如此卖力，也不由自主地加快了手中的活。    只见妈妈拿着鸡一毛一掸子左右开弓，不停地消灭卫生死角；爸爸拿着抹布擦门，上下蹲起活像是一个“人肉青蛙跳”。    就这样我们的大扫除一直在火热进行中，大冷的天气大家都干得汗流浃背、腰酸背痛，但再也没有一人喊累。    终于大扫除在我们全家坚持不懈的努力下落下了完美的帷幕。    坐在沙发上，看着家里一下子焕然一新。    窗明几净的样子，我心里面美滋滋的。    【家庭大扫除作文500字】相关文章。
家是人生最美的拥有！    作者：来源：网络文章时间：2011-01-2613:50阅读：　　家是什么？是一束的阳光,可以融化掉心上的冰雪寒霜；是一盏明灯，可以照亮夜行人晚归的路程；是一个的港湾，可以遮挡中不可避免的风风雨雨；是一潭清澈的溪水，能够洗涤掉繁杂的世事回归安静的；是一阵清风，可以拂去和；更是那一缕情丝，穿透着人生的每一个角落……　　家是宁静的，家是温暖的，家是的，家也是安定的。    她可能不华丽，但一定要雅致。    那点点滴滴的，实实在在的欢乐，时刻都可以把她装扮得暖意融融。    她可能不富裕，但一定要洋溢着爱和情，一句贴心的话，是浓浓的，厚重的给予。    　　家是一座充满爱的房子。    即便豪华也不失温情，即便朴素，也有的憧憬，房子里应该充满欢声笑语，充满和谐温馨，而不是冷冷冰冰，磕磕绊绊。    或许两个素不相识的人就组成了一个家，但这就是一种缘，每一个人在这座房子里都有着无可替代的位置，缺少了谁都是今生的。    　　家是一个放松的地方，让人舒畅，怡然自得。    累了，烦了，伤了，痛了……你都可以在家中找到释放的空间。    回到家，可以听几首舒缓的音乐，静坐冥思；也可以饮一杯幽香的清茶，和家人分担你的。    　　此时的家就像是一条清澈的小溪，缓缓地流过心田，没有人会去打扰那安静，没有人会去破坏那清澈。    家就是下里巴人，虽然俗，虽然朴素，但却不可或缺。    就像一样，虽然琐碎，虽然繁杂，可是却真实、诚挚。    　　家是一个温馨的港湾，无论何时，双方都能体会到浓浓的温暖存在。    用心关爱中的另一半，既然他是选定的终身伴侣，就要用一生的去不断地了解他，读懂他。    有家的人，对家总是如此依恋，依恋回家，依恋家里的人，在家里，你可以完全敞扉，你可以完全，你可以充分得到理解，我们使家充溢着幸福，家就足以让我们感到。    　　家是什么？家就是人生最美的拥有。    她是一份中蕴涵的一点温暖，她是一丝温柔中隐藏的一份宁静，她是一份体贴中表达的一丝情谊……她是尊重、信任和……　　还有什么理由不幸福呢？因为，我们都可以拥有一个家。
宽容的姐姐真值得我学习    宽容的姐姐真值得我学习时间:2018-02-2422:00　　宽容的姐姐真值得我学习容的姐姐真值得我学习世界上最浩瀚的是大海，比大海更浩瀚的是天空，而比天空更浩瀚的是人的心灵。    这是雨果的一句至理名言。    我的姐姐就是这样一个具有宽容之心的人。    我的姐姐从不为小事计较，记得去年的暑假，姐姐穿了一条妈妈新买的白色运动裤，她由于兴奋，没有顾及到自己穿的是白裤子，便和院子里的几个小伙伴们一起跳大绳，那时，姐姐还一点都没有顾及到其他的任何事物。    就在这时，突然有一个姐姐班的同学跑了过去，姐姐一没留意，不小心把绳子甩到了他的浅蓝色衬衫上。    虽然只留下了浅浅的印记，可那位同学却火冒三丈。    姐姐急忙道歉，可是他依旧不依不挠，朝姐姐的腿上就踹了两脚，再看姐姐的白裤子上也留下了两个深深的脚印，姐姐却不知怎的没有生气，她和伙伴们继续玩球&hellip;&hellip;我躲在一旁的树林里偷听，听见姐姐的伙伴对她说：那个同学多讨厌啊，你为什么不把他教训一顿啊只听姐姐说：其实我当时也想教训他一顿，可我又一想，这次是我做的不对，我心中的怒火就一下子全消了，这或许就是宽容的力量吧。    听了这句话，我不禁想到姐姐是一个宽容的人，真值得我学习!时候的一幕更是令我感动，到了晚上，我和姐姐一起去买东西。    这时姐姐发现有个男生在心急火燎地找东西。    她我们俩地走过去，一看，正是踢脏姐姐裤子的同学，姐姐转身想走，可是最终还是留了下来，帮他一起找，那位同学尴尬极了，对姐姐说：我我，对不起，我不是故意踢你裤子的。    姐姐宽容的对他说：没关系，事情都已经过去了，何必在意呢听了姐姐的话，我不禁再次想到姐姐，你真值得我学习!宽容，可以促进人的关系，可以创造一个和谐的集体，甚至可以感化人的心灵，宽容的姐姐，你真值得我学习!【宽容的姐姐真值得我学习】相关文章。
寒假作文500字——《这，就是美》    寒假作文500字——《这，就是美》时间:2012-12-0909:59美是什么？服装设计师会说，美在与服饰的搭配，服装的剪裁和流行元素的融合；画家会说，美在于画笔勾勒的事物的鲜活，画家自身绘画手法的细腻和大胆的用色、色彩的对比；考古学家说，美在于文物的历史气息让人陶醉，文物的背景和故事的神秘与奥妙，和它的市场价值和收藏价值&hellip;&hellip;而我会说，美应该是健康向上、清新自然的，是会让人有一种赏心悦目的感觉的。    寒假，我们去了百鸟乐园。    当踏上台阶，走到百鸟乐园门口时，我感到一阵自然的气息已迎面而来。    因为我看到两旁有绿树、青草，门口还停着鸽子。    走进去，一个不大不小的广场映入我的眼帘。    有大批的白鸽自一由地漫步于广场上，悠闲自在；有些鸽子一会飞到广场，一会飞回屋檐上。    看着它们展开翅膀飞翔的样子，我在心中暗暗赞叹道：这，是自一由的美！接着往山上走，便到了演艺厅。    这时，我们的朋友们小鸟们正在表演各式各样的精彩的节目呢！有的小鸟会走钢丝，有的鸟儿会识别各种钱币，有的鸟儿会揭开对联&hellip;&hellip;让我看的眼花缭乱。    相信这都是因为人类与鸟儿的和睦相处，它们才如此的配合我们。    这是一种多么健康向上的美啊！表演结束后，我们换了一路下山。    刚走出演艺厅的门口，我们便发现了一只孔雀站在屋檐上。    看过去，它正如一位高贵的公主，挺一直着腰板，给人一种盛气凌人的高傲。    再往下走，我时常看到树梢上，土地上有各种各样惹人喜爱的鸟儿。    它们各种动听的鸣叫一声，干净又色彩斑斓的羽一毛一让我不得不迷醉于其中。    黑天鹅的端庄、高雅和大气；鸳鸯的恬静、温柔和小巧；白鹭的潇洒、张扬和无垠；孔雀的高贵、华丽和居高临下的气场&hellip;&hellip;这些鸟儿让我走进了另外一个世界，一个自一由、平等、和谐、自然的世界。    这个自一由、平等、和谐、自然的世界大自然，它拥有一种美。    这种美是不含丝毫杂质的，这种美是没有拘束与限制的。    这种美，才是真正的美！。
寒假游记--上海四大古镇南翔镇    寒假游记--上海四大古镇*南翔镇*时间:2014-07-1212:05这个寒假我们没有去很远的地方玩，爸爸妈妈带我去了我们上海四大古镇之一的南翔镇。    第一天一早我自己收拾好了自己的旅行箱，在家吃好早饭就跟爸爸妈妈出发了。    我们一到南翔镇上的古猗园，一阵浓浓的过年气息扑面而来，到处都是红色的装饰物，原来古猗园里在开过年灯会，我们进去后，果然是一处一景，有万马奔腾、花开富贵、长娥奔月、童子贺新春、猜灯迷等，还有表达一些民间习俗的主题灯展，我最喜欢的是长娥奔月，长娥坐在假山上的月亮上，下面的水池里开满了莲花，一朵朵又大又漂亮，要是晚上灯亮起来，一定更美丽！！还有大草地上有一个超级大的花顶棚，花棚当中是一朵无比巨大的牡丹花，比我爸爸还大！真的是太漂亮了，我发现好多地方都有这种大大的牡丹花，妈妈说，我们中国人都很喜欢牡丹花，因为牡丹花寓意着富贵、吉祥、幸福、一团一圆，人们也都喜欢买牡丹花放在家里。    （下面的图片就是美丽的牡丹花，你喜欢吗？）吃饱喝足后我们就去酒店了，我们几个小朋友一到酒店就去游泳池玩，一直玩到吃晚饭，我最喜欢在游泳池里玩水了。    第二天下午，我们又去古猗园吃了好吃的南翔小笼，爸爸妈妈还打包了几份，要送给外婆她们，妈妈说，在平时的生活中，要时时想到自己的爸爸妈妈，吃到好吃的东西，也要想到带一份给自己的爸爸妈妈吃；好玩的，好看的，都可以带一份或亲手做一份给爸爸妈妈，其实这些就是对长辈的一份孝心，可以不花钱，但要很用心。    我想我以后也要像爸爸妈妈那样，尊敬身边的每一位师长。    两天的旅行虽然很短暂，但我除了吃到了好吃的，玩到了我喜欢玩的之外，对孝心这个词的意义更理解一些了，谢谢我的爸爸妈妈让我每一天都好开心，祝大家新年快乐！【寒假游记--上海四大古镇*南翔镇*】相关文章。
寒假生活——我的太姥姥    寒假生活——我的太姥姥时间:2016-05-2612:35正月初六这天姥姥说要回家看望太姥姥，说实话我对太姥姥的印象很模糊。    印象中大概是在我7岁那年见过我的太姥姥。    在路上姥姥似乎有些着急，不断的催促姨妈让她把车开的快些，而我觉得我坐的似乎不是车而是火箭。    所以虽然太姥姥家离姥姥家很远可我并没有感觉到过了好长时间。    　　不一会太姥姥就家到了，进了门就看见太姥姥在床上坐着，偏瘦的身上穿了一件黑蓝色的棉袄，红黑色的脸上爬满了皱纹，她的眼神很浑浊，雪白的头发却梳的一丝不苟整整齐齐。    似乎太姥姥还记得我，变戏法似的不断的从身后拿出许多小孩爱吃的零食一个劲地往我手里塞。    “快吃吧这是我给你留的”太姥姥说着，脸上露出了慈祥的笑容。    看着手里的零食好多已经过期了我疑惑的看向姥姥，姥姥说这些东西都是每次她们回来时给太姥姥带的，可是她老人家却不舍得吃一直给你留着。    哦·原来是这样啊。    原来太姥姥一直挂念着我，我不由自主的被感动了。    眼睛里充满了泪水。    谢谢太姥姥东西真好吃，(虽然我一口也没吃)。    　　太姥姥就是这样一个慈祥的老人，她记挂着她的每一个孩子，听姥姥说太姥姥已经由九十四岁的高龄了，双眼因为长了白内障所以眼睛看不见东西了，只能感受到一丝丝的光线，双耳也已经几乎听不到声音了。    但是由于太姥姥性格开朗，乐观，坚韧不拔，所以仍然每天都坚持出去遛弯锻炼，而且只要是自己能做的事情就不麻烦别人。    　　我深深地感动了，看着眼前这个相貌平凡的老人，我不由得肃然起敬，我爱您我的太姥姥，我要向你学习，学习您的坚韧不拔，学习您的开朗乐观，遇到困难我再也不哭鼻子了，我要改掉我爱哭鼻子的坏一毛一病，做一个像您这样的人。    【寒假生活——我的太姥姥】相关文章。
寒假的收获作文250字    寒假的收获作文250字时间:2016-06-1910:18寒假里，我最大的收获就是学会了炒盐水花生。    那天是星期六，工作了一周的妈妈一定很辛苦，好不容易有个双休日，应该让她好好歇歇。    于是，我对妈妈说：今天的菜我来做，就炒盐水花生吧！妈妈说：你就试试吧！我把一勺盐放入一小半碗水里，用筷子搅拌均匀，让盐融化在水里。    我把调好了的盐水放到一边。    又把一碟花生米放入锅里，然后把锅放到液化气灶上，打开电子开关，顿时从小孔里窜出蓝莹莹的火，那火苗在锅底周围不停地跳跃。    我炒了一会儿，哎呀，不好了，有几粒花生冒烟了，眼看就要糊了。    情急之中我想起了妈妈每次炒花生时，都点小火，我怎么点这么大的火呀！我马上把火调小了。    我又炒了几下，想：是不是该放盐了？我尝了一粒花生，感觉还不行。    过了一会儿，我又尝了一粒，又觉得还不到时候。    就这样，我一边炒，一边尝，尝得我都分不清是生的还是熟的了。    唉，还是搬救兵吧。    于是，我把妈妈叫来，，妈妈笑着说：你太心急了炒盐水花生要有耐心，要等到花生变成红黄色，发出香味时再放盐水。    于是，我又开始炒起来，慢慢地发现花生渐渐变成了红黄色，我又尝了一粒，哇！真香啊。    我把盐水倒进锅里。    滋啦一声，锅被一层白雾笼罩着。    我又开始翻炒起来。    过了一会儿，红色的花生穿上了一件银白色的外套。    我想：花生一定好了。    我把花生盛到盘子里。    这时，妈妈过来了，妈妈尝了一粒我炒的花生，说：第一次就炒这么好，不错，不错。    我也尝了一粒，那花生又脆，又香，又有些咸味，好吃极了。    第一次炒盐水花生我成功了！【寒假的收获作文250字】相关文章。
寒假记事500字——《疯狂的“宝马”》    寒假记事500字——《疯狂的“宝马”》时间:2012-12-0910:13耶！咦？这是怎么回事？谁这么高兴啊？哦！原来是妈妈对着我说：王子涵，只要你学会了自行车，我就给你买一辆全新的自行车。    耶！那是我发出的欢呼，有一辆自己的车是我的梦想。    就这样，我开始努力地学车，开始了疯狂脚踏车之行。    一开始我还不怎么敢于去尝试，不敢学，怕被笑话，也怕不小心摔倒。    但是在爸爸妈妈的鼓励下，我终于坐上了旧自行车上，向外面慢慢移去。    爸爸在后面用力地推着：脚快踩，这样才会骑得更快。    妈妈在旁边小心地扶着：不用怕，骑起来就不会歪倒。    我十分感动，尽力的要把自行车学会。    好！好！别歪，继续骑！妈妈激动地大喊，王子涵，现在我们不跟着你了，你自己去慢慢骑吧！我满怀着希望，觉得一定能学好。    可是希望却没有实现，我刚转了个弯就不幸地被一颗石头绊倒，更可恶的是旁边的一群7岁大的小孩居然嘲笑我：哎呦，王子涵，你都这么大了，还不会骑自行车啊！我心想：这次脸可丢大了呀！我真不知道这群小一毛一孩是怎么认识我的。    回到家中，我又不敢向他们说出我的惨祸。    第二天父母又要我出去骑车，可是这次不管他们怎么说，我就是不去，直到妈妈骑着那旧车要去买东西时，她向爸爸说：老公，这车不怎么好骑哦！可能孩子就是因为这样才不肯再骑！我不想让他们笑我被小孩子嘲笑，还摔了个大跟头，于是便急忙猛地点头。    算了，就先给孩子买个新车吧！爸爸没劲地说。    我就这样侥幸过关，获得我的宝马。    但奇怪的是我去车店试车的时候，竟然在店里就把车骑起来了。    或许真的是旧车不行，该退休了吧。    哈哈，获得了新车，我疯狂了，走我家一直骑到舅舅家，又骑到我侄子家。    。    。    。    。    那一天，我骑的路程绝对不止10千米。    【寒假记事500字——《疯狂的“宝马”》】相关文章。
寒假记事——美容岘山    寒假记事——美容岘山时间:2012-12-0909:53新春快到了,家家户户都忙着给家居扫尘、买新衣。    元月十七号这天，我和妈妈跟着自一由人群一起为岘山美容。    山，为我们敞开了博大的胸怀，在不同的季节，花草树木无不为我们展示其美丽的容颜。    可是，常有些不自觉的人把废弃包装袋、烟蒂、纸屑等垃圾仍在山上，使大山秀美的容颜蒙上了污点。    今天，我们就要为大山做一次美容。    下午两点整，300多名自游人在烈士塔下集合，准备为岘山做一次美容。    只见叔叔阿姨们手里拿着塑料袋、夹子、叉子、筷子，戴着一次性手套等。    我也不甘示弱，急忙中拿起一双吃饭的筷子也赶来了。    沿途只见山路两侧，时时可以见到花花绿绿的糖果纸，丢弃的黑的、白的塑料袋，随手被扔掉的水果皮、纸屑等等。    大家二话没说，纷纷动起手来。    拿手拈的、用叉子叉的、用筷子夹的&hellip;&hellip;好不热闹。    我被这番景象感动了，心想：以后一定不能乱扔垃圾，要做个名副其实的环保小卫士。    走在华山山腰的小径上，我发现有些塑料袋大部分埋在了土里，露出黑黑的一角，想起电视里曾经介绍塑料袋是不能风化的垃圾，于是便毫不犹豫地找来工具，慢慢地把上面的土层掘开，费了九牛二虎之力，额头上渗出细密的汗珠，终于把这个塑料袋给拽出来了。    我开心地笑了，路过的游客向我投来赞许的目光，有的甚至喀嚓！喀嚓！地给我照起像来。    瞧！那个胖胖的阿姨，装垃圾的塑料袋鼓得像座小山似的，她仍然弯着笨笨的身一子，马不停蹄地拾捡着路边的垃圾。    风儿把她手里的一次性手套给刮跑了，她也顾不上，发现了新的垃圾，弯下腰拾起来。    我们的袋子越来越鼓，山路边的垃圾越来越少，虽然大家都累出了一身汗，看到大山变洁净了，都觉得值。    亲爱的朋友们，襄樊是个美丽的城市，一江碧水穿城过，十里青山如城来。    只有我们每个人都行动起来，爱护自己的家园，才能使我们的襄樊越来越美。    【寒假记事——美容岘山】相关文章。
寒假读后感500字——读《红楼梦》有感    寒假读后感500字——读《红楼梦》有感时间:2012-12-0909:56今天，我看了一本名为《红楼梦》的书。    《红楼梦》里有许多相貌美丽，生活却很坎坷的女孩。    下面，我就来说说，我感想很多的苏州女子林黛玉。    说起林黛玉，我们都不陌生。    她的一生都很坎坷。    林黛玉幼年因家境贫寒，连饭都吃不起。    无奈，只好到金陵去投靠自己的外祖母贾母。    小小年纪就离家，父女相隔两地，无法相见。    过了不久，贾府又来了一位美丽的女子薛宝钗。    薛宝钗比林黛玉漂亮，又不似林黛玉般自命清高，深得下人喜爱。    林黛玉对薛宝钗怀有偏见，又兼薛宝钗有母有兄，更是时常落泪。    这就像我们苏州女子，经常会自己一人没事落泪。    过了不久，宝玉因常近女色，被自己的二舅舅贾政毒打。    自己又不敢公开看他，只好在傍晚无人时偷偷去看他，却获知宝玉极其疼痛，心里就如同刀割了一般。    这就是苏州女子的多情，和自己心爱的人情牵一线。    到了刘姥姥进大观园的时候，林黛玉更是表现出一种苏州女子的幽默。    在刘姥姥听见音乐手舞足蹈时，她戏称舜王奏乐，百兽齐舞，如今才得一牛耳。    刘姥姥回家时想要一张大观园的图画，贾母应予，让惜春不仅画上院子，还要画上人物。    在李宫裁拟定给惜春诗社休假的时候，林黛玉更是把刘姥姥比作母蝗虫，还说，这幅画的题跋是携蝗大嚼图。    有一天，薛宝钗来看她，告诉她自己给她配的新药方，还给他了燕窝。    到这时候，釵玉的关系，才正式和好。    过去了不少日子。    林黛玉的丫环紫鹃知道自己的主人要出嫁了，和主人青梅竹马的宝玉却迟迟没有反映，就试试宝玉，说林黛玉要回苏州。    结果宝玉当时就呆了。    宝玉的奶妈怎么使劲也醒不了。    林黛玉听说后，身不由己，将自己所吃的药全部吐出。    这就是苏州女子的痴情。    林黛玉可谓是苏州女子的代表。    可惜她的结局不完美，自己心爱的宝玉娶了薛宝钗。    最后死于薛宝钗过门的那个时辰。
寒假里最难忘的一件事作文400字    寒假里最难忘的一件事作文400字时间:2014-03-1211:10今天吃晚饭很早，我站在窗边，看着外面的烟雨蒙蒙，一缕缕凉风，从窗边缝隙间钻进来，吹在我脸上。    呀！凉丝丝的啊。    我突发奇想，跑到爸爸面前，对他说：“我要去四中跑步！”爸爸摸了摸一我额头，惊讶地对我说：“你没烧坏脑袋吧？外面风雨交加，这可是要下雪的天气啊！”我笑着对爸爸说：“这雨又没多大，这样的天气空气最新鲜，再说，我们都好几天没有去跑步了！”在我再三央求下，爸爸只好答应了。    我们到了四中，爸爸对我说：“我可不陪着你一起淋雨喝西北风，你自己去疯吧！我去王叔叔家了，你跑完了就来找我。    ”说完爸爸拍拍我的脑袋就向王叔叔家走去。    现在操场上只留下了我孤零零的一个人。    我刚把手从口袋里拿出来，一股冰凉的寒风就钻进了我的衣袖。    我不由自主的大了个寒颤。    我一搓一了一搓一手，把帽子戴好，给自己不断的打着气，挺一起胸，开始跑步了。    我跑着跑着，身一子也热了起来，不感到那么冷了。    于是我干脆把帽子脱了，任风吹在我脸上，任雨打湿我的头发。    心情也快乐无比！现在连吸进嘴里的冷空气，感觉比吃冰激淋还爽！跑完三圈，我跑到了王叔叔家。    刘阿姨见我一身湿一漉一漉的，赶忙拿出干一毛一巾，帮我檫干头发和满衣服上的雨水。    边檫还边批评爸爸：”这么冷的天，还下着雨，还要她来跑步，真是脑袋烧坏了！你看，脸都被冻红了。    “我听了心里美滋滋的，心想：爸爸刚还说我烧坏了脑袋，原来，他才是脑袋烧坏了。    但我还是为爸爸解释道：”是我自己要来的！“大家听了后，都咯咯的笑了。    这就是我假期里最难忘的一次跑步。
寒假里的一件事作文350字    寒假里的一件事作文350字时间:2014-06-2411:56下雪啦！下雪啦！刚好在爷爷奶奶家玩的我和妹妹兴奋地冲进阳光室，欣喜地望出去:大雪就像飞舞的小精灵一般。    路上，有的人皱着眉头，也许是因为在自行车上太冷了吧；有的人把手伸出车窗外，感受白雪的冰凉。    清楚地看一看，雪并不是笔直地下的，而是倾斜地飘着，像是迎面扑来似的，怪吓人的！来到阳台，只见花儿上都覆盖了一层厚厚的雪。    爷爷给我和妹妹换上塑料拖鞋。    刚踏到地上便觉得脚下滑滑的，低头一看……天哪！脚底全是冰！刚刚怎么没见着呀？真奇怪！再看看四周，哇！阳台上的花真多呀！各种奇花异草都有——腊梅、松柏、茶花……茶花本就是雪白的了，在雪的衬托下，显得更加洁白无瑕。    松柏枝上也都盖上了“白雪毯”。    腊梅最可爱了，黄澄澄的，小一巧一玲一珑；它也是开得最艳的，现在还戴上了白帽子。    我想与这不畏严寒的“君子”拍张照。    闪光灯“倏地”一亮——一张完美的照片被记录在照相机中。    既然有冰，那为何不溜溜呢？在阳台上穿着塑料拖鞋滑冰，一定很有趣！想到这儿，我便轻松地滑了起来。    雪点伴着寒风打在我脸上，感到凉丝丝的，舒服极了！正当我得意时，脚下一滑，身一子向后倒去……还好我重心稳，否则我的屁一股可就惨了！妹妹胆子小，但在一边甜甜的笑着，还不时张开小手，去接那白雪，然后拿到胸前，低头看着那一片片白色的东西在手心里慢慢地化去。    她一定觉得很神奇。    爷爷在旁张望着不停地提醒我们要小心，但我还是一会撞着木板，一会又撞到了花盆。    爸爸忙叫我和妹妹进去了。    我抓紧时间又尝了一口雪，雪到口轻松地化去，如果加上点糖，一定会更好吃！我想把一玩雪的一幕深深地记在我的脑海里，想把触雪的感受永远留在记忆里。    雪渐渐下小了，但是雪中的景象并没有淡漠，依然记忆犹新。    我爱这可爱的、美丽的、软一绵绵的白雪。    长辈们还说“瑞雪兆丰年啊！”今年一定是个吉祥年。    【寒假里的一件事作文350字】相关文章。
寒假里的一件事作文500字    寒假里的一件事作文500字时间:2014-09-1409:25今年寒假，我和爸爸妈妈去外婆家过年。    在那里，我学会了一项技能生炉子。    记得那天一大早，我就请舅妈教我生炉子。    舅妈先叫我用火钳伸向炉子下方的风门洞里，把煤灰给捣出来。    我试了一下，很快就清空了炉膛底部的煤灰。    接着，舅妈让我把两块上次烧过的橙色的、没烧尽的煤块放入炉膛里，再准备一些小木片，因为她告诉我小木片容易被点燃。    我把点着的卷纸扔进炉膛里，放上些小木片，木片很快冒烟燃一烧起来。    再将一块新煤块放在点燃的木片上，让火焰能够烧到煤块上。    我兴奋极了，心想就要大功告成了。    可是，这时的火焰并不猛烈，煤块并没有被完全烧着，于是我用扇子对着炉子扇起火来，左一下、右一下，可是无论我怎样扇，火苗就是不从煤块孔里窜出来，炉膛里燃一烧木片冒出的烟熏得我两眼直流泪。    火苗怎么还不窜上来呢？难道是扇火的力量不够？于是我又加把劲扇火，火苗却像个淘气的小娃娃不听话。    我气呼一呼的，打算要放弃了。    此时，舅妈看到了我着急上火的样子，便心平气和地指导我：火苗是向上窜的，扇火需要对着炉子下方的风门洞扇才有用，这就是鼓风机原理，给炉膛提一供燃一烧需要的氧气，火苗才会越烧越旺。    啊！原来是这样。    我连忙试了试，只见火苗呼一呼地往上窜，煤孔中窜出一条条火龙，四周的火苗也贪婪地一舔一着煤块，没过多久整个煤块的底部就被烧透得像个小火球。    这时舅妈看了我一眼，会心地笑了。    我成功了！可是成功的秘决是什么呢？我想：做每件事情都要学会掌握技巧和方法才能做得更好啊。    【寒假里的一件事作文500字】相关文章。
寒湿痹冲剂的说明书、功效与作用、用法及副作用    拼音名：HanshibiChongji书页号：B1-176标准编号：WS3-Bb-0084-95【处方】附子(制)制川乌黄芪桂枝麻黄白术(炒)当归白芍威灵仙木瓜细辛甘草(制)【一性一状】本品为淡黄棕色至黄棕色颗粒；气香，味甘、微辛。    【鉴别】(1)取本品25g，加浓氨试液2ml、乙醚40ml，浸渍3小时，并时时振摇，滤过,滤液加酸一性一乙醇2ml(盐酸1ml、乙醇20ml)混匀，蒸干,残渣加无水乙醇1ml使溶解,滤过，滤液作为供试品溶液。    另取盐酸麻黄碱对照品，加无水乙醇制成每1ml含1mg的溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法(附录57页)试验，吸取上述两种溶液各10μl,分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以氯仿－甲醇－浓氨试液(30:4:)为展开剂，展开,取出,晾干，喷以2％茚三酮试液乙醇溶液，在105℃烘数分钟。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    (2)取本品15g,加乙醇30ml，超声处理20分钟，滤过，滤液蒸干，残渣加水5ml使溶解，用水饱和的正丁醇提取2次，每次15ml，正丁醇液用水洗涤3次，每次20ml，正丁醇液置水浴上蒸干，残渣加乙醇1ml使溶解，作为供试品溶液。    另取芍药甙对照品,加乙醇制成每1ml含2mg的溶液，作为对照品溶液。    照薄层色谱法(附录57页)试验，吸取上述两种溶液各4μl，分别点于同一硅胶Ｇ薄层板上，以氯仿－甲醇(4:1)为展开剂，展开,取出，晾干，喷以5％香草醛硫酸溶液，在105℃烘数分钟。    供试品色谱中，在与对照品色谱相应的位置上，显相同颜色的斑点。    【检查】应符合冲剂项下有关的各项规定(附录10页)。    【功能与主治】祛寒除湿，一温一经通络。    用于肢一体关节疼痛，肿胀，局部畏寒，风湿一性一关节炎。    【用法与用量】开水冲服，一次5g，一日3次。    【注意】孕妇忌服，身热高烧者禁用。    【规格】每袋装5g【贮藏】密封。    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━辽宁省药品检验所起草。
