导语：自2013年YSL圣罗兰美妆重新登陆中国，每一季，YSL圣罗兰美妆不遗余力地为中国市场带来新的革新：在彩妆领域，纯色唇釉，第一款唇上“清漆”,赋予全新唇部体验；明彩亮颜粉底液，将明彩笔-传奇之笔的神奇光彩完美融入粉底液中；甜吻唇颊霜，我的唇色你的颊彩，一个全新脸唇产品。YSL圣罗兰美妆，从未止步。这一季，YSL圣罗兰推出第一款咖啡花香调女香BLACKOPIUM黑鸦片香水，重新定义自由、前卫、摇滚精神。自1977年第一瓶OPIUM香水诞生起，便成为了经典，OPIUM源自东方，令人上瘾。如今BLACKOPIUM香水诞生,这是一款对经典OPIUM香水的一种摇滚风格的诠释。2016年1月15日，YSL圣罗兰美妆秉承着传递“自由、前卫、摇滚”的美妆精神，为庆祝全球第1家形象旗舰精品店的崭新开幕，暨全新BLACKOPIUM黑鸦片香水革命性上市，于成都太古里举行BLACKOPIUM黑鸦片香水上市发布会，著名影视明星刘涛亲临发布会现场，与大家分享了BlackOpium黑鸦片女士香水的使用心得并展示了黑鸦片香水所呈现的摇滚精神。当晚BLACKOPIUM黑鸦片香水摇滚派对揭幕，派对吸引了200位媒体和时尚潮流人士的参与。第一款咖啡花香调女香BLACKOPIUM黑鸦片香水上市发布2016年1月15日，YSL圣罗兰美妆为庆祝全新BLACKOPIUM黑鸦片香水的革命性上市，特别于成都太古里举行了盛大的上市发布。发布会伊始，由YSL圣罗兰美妆公关与传播经理林玥颖女士致欢迎词并请出YSL圣罗兰美妆品牌总经理李琳女士向大家讲述了YSL圣罗兰美妆在中国3年的发展状况，以及推出BLACKOPIUM黑鸦片香水的重要意义。在香水领域，YSL圣罗兰在世界范围都享有极高的知名度和美誉度，Opium鸦片香水一直位列世界十大传奇香水之列。而BLACKOPIUM黑鸦片香水是最属于当下的一款香水，最能诠释YSL圣罗兰品牌精神的一款香水，与YSL圣罗兰美妆的当下特质完全吻合。这款BLACKOPIUM黑鸦片香水是经典鸦片香水的华丽变身，却同样体现着品牌大胆颠覆的DNA，针对年轻摇滚女孩，所以它的成功上市对品牌而言具有重要战略意义。