　　热情的夏日，活力5月，近期刚上市的全新香氛BOSSMA玫瑰人生女士邀请魅力女神，在上海旗舰店与到场的消费者共同体验了BOSSMAVIE玫瑰人生带来的柔美芬芳与自信魅力，分享了独到的摩登都市女性精神，点亮女人崭新一面。　　一直以来BOSS女士香氛以自信，摩登，自信风范，被都市女性们所喜爱。在强调个人时尚品味的同时带来了深受世界大都市消费者喜爱的率性及轻松的城市生活风尚。BOSSMAVIE玫瑰人生女士香水是BOSS香氛旗下的最新女香，于2015年2月在中国上市。继成功推出BOSSNUIT幻夜女士香水和BOSSJOUR迷晨女士香水之后，BOSSMAVIE玫瑰人生女士香水成为了这一香氛系列中的第三款，点亮BOSS女人崭新的一面。　　活动当天，林志玲身着的BOSS黑色礼服长裙，轻盈、飘逸同时又轮廓简洁、利落，将她精致和优雅的气质演绎到极致。自JasonWu担任BOSS女装艺术总监以来，新系列强调了BOSS女装的美学特征，勾勒出强大、专注、严谨而又不失柔美的女性形象。她的优雅、自信与时尚态度，也与当代BOSS女人形象不谋而合。当天分享会上，女神林志玲也分享了她的都市女士态度：“我非常欣赏BOSS女人向往独立自由的个性追求，从日常的繁忙生活中解脱出来、放慢脚步、放松自己，或者是独自享受属于自己的欢乐时光的愉悦之感，正是这款香氛所要带给我们的。”　　关于香氛　　BOSSMAVIE玫瑰人生女士香水的灵感源自BOSS女人所追求的独立自由精神，停下脚步，漫步于黎明拂晓、感受阳光辉映肌肤、指尖轻触花朵，一切只为纵情品味生活中那些单纯的美好时光。恰是此时此刻，珍爱生活的BOSSMAVIE女人拥有了最无与伦比的迷人魅力，散发着女性特质与自信的光彩。清新爽冽、令人沉醉而又圆融充实，这款独特的香氛与其成分构造，诚邀你畅享那一段段美好时光。　　“BOSSMAVIE玫瑰人生女士香水的创作过程十分激动人心。在玻利维亚荒漠之上，纯白的盐沙、蔚蓝的天空、如画般绚绿的仙人掌上开出粉红的花朵，我们的灵感正来自于这一反差强烈的画面。于是我们决定围绕仙人掌花打造一款纯粹而精致的香氛，为了重塑和增添现代气息，在绿色花香调中加入了柔和的粉红香调。各种的成分经过精心调配，把仙人掌花的绿色清新之感融入以精制的粉色花香调，为整个香氛成分平添生动光彩。而雪松木的添加为香氛奠定了柔和的基调，且不会破坏她摄人心脾的清透。整款香氛充满了感染力，彰显美丽与生活的命题。”　　WillAndrews,P&GPrige香氛创作团队首席科学家说道。　　前调——摩登：仙人掌花　　作为前调，仙人掌花凸显出顽强沙漠植被那充满生气的绿色清新，为香氛带来了独一无二的摩登元素。阐述着对生命在任何条件下的无条件的爱，这款香调唤起了生气勃勃、令人振奋的阳光气息，激励着BOSS女人全身心的投入生活、享受美好时光。　　中调——娇柔：点缀玫瑰花蕾的粉色花束　　BOSSMAVIE玫瑰人生女士香水的中调是一捧灿烂的手捧花，融合了来自BOSSNUIT幻夜女士香水和BOSSJOUR迷晨女士香水的核心花香，加入一抹粉色的香气。柔和的粉色小苍兰和茉莉花瓣与曼妙的玫瑰花蕾融为一体，一款毫不矫揉造作的花香自然形成。被认为柔美娇嫩的玫瑰花蕾，蕴含着仿若女人的强韧力量，覆盖在层层花瓣之下，等待绽放出一朵无暇的玫瑰，如此温婉感性，又柔美可人。　　基调——自信：雪松木　　薄木香和雪松木的气息带来饱满的温暖感，构成了这款香氛的基调。木香传递的是自信而悠闲的态度，激励着BOSS女人去享受属于自己的时光，激发她的感官，俯瞰身边的世界。　　瓶身设计　　如同BOSSNUIT幻夜女士香水和BOSSJOUR迷晨女士香水一样，BOSSMAVIE玫瑰人生女士香水的瓶身设计同样优雅，但在态度上有了变化。她精致而充满线条美的粉色瓶身与BOSSNUIT幻夜女士香水深邃的暗色以及BOSSJOUR迷晨女士香水简约的设计形成鲜明对比，为BOSS女香各系列香氛之间带来了均衡感。晶莹剔透的瓶盖在切割上十分考究，体现出BOSSMAVIE玫瑰人生女士香水的个性，而金色的边缘为这款女人味十足的瓶身造型赋予了时尚元素。　　产品信息　　BOSSMAVIE玫瑰人生女士香水30ml540RMB　　BOSSMAVIE玫瑰人生女士香水50ml760RMB　　BOSSMAVIE玫瑰人生女士香水75ml990RMB