　　导语：全新推出的经典女士香氛BOSSOrange，一支令人着迷的香氛，灵感源自现代女士多种令人神魂颠倒的美态。BOSSOrange女士淡香水　　BOSSOrange女士淡香水【查看详情请进产品库】　　BOSSOrange代表着BOSS香氛中的一个全新系列，在品牌创作上划开了新的一页。香氛的精髓由BOSSOrange品牌的灵魂所启发，以柔软的光滑丝绒质感令人感到其迷人气息。这支充满活力动感的全新香氛完美地包含着BOSSOrange女性的热情及创意：她的魅力源自她无拘无束的快乐性格，散发着自由的精神力量。代言人SiennaMiller　　此次起用全新的面孔SiennaMiller为香氛的代言人，Sienna说道：“这支香氛很美，那麝香的香味，温暖和性感的感觉，令我完完全全的迷恋上它。”　　前调由一股令人振奋的清脆爽甜苹果香气带起，予人印象是清新优美的女性风情，正好代表着BOSSOrange女士热情奔放和擅于表达的特质。　　同时，淡淡的白花香调和橙色花蕾为中调带来无忧无虑，轻松愉快的香气氛围。　　最后，基调结合檀香木、橄榄木和甜蜜柔滑的香草，令香氛更显深度，且平添持久萦绕的灵气。BOSSOrange精确地演绎了当下自由跳脱的女性　　BOSSOrange精确地演绎了当下自由跳脱的女性，她们那热情奔放、无忧无虑和追寻精神上满足的表现。　　BOSSOrange瓶身及包装设计　　BOSSOrange惹人注目的瓶身设计，灵巧地把金属质感及和宝石似的橙色晶石结合起来，创造出鲜明、极具现代感的外型，并保留了女性的温柔和妩媚。据说人体内藏有七个脉轮(Chakras)，即七个能量中心；七石结构的灵感设计正是来自于人体的七个脉轮(Chakras)，而充满瓶内的香氛液体犹如能量流淌于七个脉轮之间，象征着充满力量的BOSSOrange女性特质和精髓。SiennaMiller很爱这独特的瓶身设计和背后的概念　　香氛代言人SiennaMiller评价说：“我很爱这独特的瓶身设计和隐藏在背后的概念。七块宝石的设计引用了七个脉轮(Chakras)的概念，突显了她的精神元素，创造出这支俏丽年轻、巧妙设计的极致独特香氛。”　　包装盒的设计灵感来自香氛的电视广告，从广告中那张白色皮革柴斯特非椅子中启发出来，同时亦参考了珍贵的橙色宝石瓶身设计。当揭开包装盒时，一段手写的信笺便映入眼帘：“这是一款我们特别精心创作的香氛，来自BOSSOrange。尽情喷洒吧。”轻松愉快的提示每位BOSSOrange女士，体现热爱自由的精神和态度，活在自我独特的生活方式中。　　淡香水30mlRMB365　　淡香水50mlRMB475　　淡香水75mlRMB620　　上市日期：2010年2月3日