作为世界闻名的品牌，一直有着自己所独有的文化底蕴，在女士站出来为那个年代的女人发声的时候，着一个品牌就注定成为了一些人的精神支柱。而小编今天要说的是香奈儿所有产品中非常精彩的一部分，那就是香水。chanel香水作为香奈儿产品中浓墨重彩的一笔，非常值得我们好好的去体会，而非常让小编动心的是chanel香水中的香奈儿五号。必须要说的是香奈儿五号是一款非常有故事的chanel香水。首先它是香奈的第一款香水，是香奈儿女士在十数款香水中钦定出来的，而从当年这十数款香水的提供者——纽约名鼻——来看，就可见这十数款的香水的品质如何了。而在这些香水中，最终赢得青睐的正是第五款香水，巧合的是香奈儿女士的幸运数字正是五，于是这一款名为香奈儿五号的chanel香水最终定档了当年的五月二十五日进行发布会。发布会当天，也是香奈儿的第五场秀正在进行。与其说是巧合，我们宁愿相信这是缘分天定。正是美丽的缘分，让香奈儿邂逅了香奈儿五号，从而成就了香奈儿五号，也让我们开始认识chanel香水，开始愿意选择这一款经典的香奈儿五号。而对于香奈儿五号最为出众的一则广告，也是当时让我们印象深刻的一个营销事件恐怕就是玛丽莲·梦露的睡衣故事了。当时玛丽莲·梦露在选择香水的时候选择了香奈儿五号，并且说下了那句被封为经典的话：我睡觉的时候，出了香奈儿五号的香水什么都不穿。这样的一句话让chanel香水名声大噪，并且开始走进更多人的世界。很多人说是梦露成就了香奈儿五号，但是香奈儿这个品牌的迷妹们却说是香奈儿五号成就了梦露，然而不管怎样的说法，小编依旧坚持认为是香奈儿女士为这一款香水赋予了灵魂。香奈儿五号是一款花香调的女香，但是在现在来说不仅仅是女士们在选择香奈儿五号，甚至有一些游走在时尚圈的男明星也曾公开表示过会选择chanel香水中的香奈儿五号，有心的小伙伴们可以自己去查一查，说不定你的男神也是其中之一。能够男女通吃可以说是chanel香水的一个特征，这也说明了真正的经典是没有界限的。