近日，品牌邀请众多时尚媒体齐聚北京康莱德酒店，共同见证其全新同名香水——女士淡香水上市。这款香水创作灵感来自纽约城那发自内心的活力以及市中心的时尚气息，它是一款充满强烈反差的香水-灵动而耀眼，性感而柔媚。香水前调为清新的梨子，主调是永恒而优雅的阿尔巴玫瑰,基调为性感的雪松木。香水瓶身是柔媚的椭圆形，充满了标志性的蔻驰品牌基因。瓶盖宛如一只银色旋钮锁，模仿着蔻驰包标志性的扣钩；粉色吊牌以及铮亮的金属件为瓶身增添一丝出色的感觉。瓶身刻画的马及马车标记，象征着蔻驰持久而精湛的工艺。蔻驰香水的故事蔻驰，美国原创皮革品牌，创立于1941年的纽约曼哈顿中心地带。初期是一个简单的小型家庭作坊，不断带给人们无瑕疵的高品质的精湛工艺及设计，逐渐成长为今天的全球领军生活牌，蔻驰不断带给全世界顾客以惊喜与愉悦。起初为一个标志性的美国符号，棒球，接着演化为另一个：蔻驰。灵感来自独特的绿锈以及柔软的棒球手套，一组由六人组成的艺术家团队开启了一个简单的目标：造出皮革的不同印象。采用来自老世界的代代相传的技术，他们创作了蔻驰首个棒球手套色调系列。蔻驰品牌的今天我想创造一些不同的东西，一种现有产品的替代品。对我来说，它就是找到是什么令蔻驰那么独特的东西。那就是大家所知晓并熟悉的无忧无虑的美国精神-还有产品体现的新的比例关系。——蔻驰品牌创意执行总监StuartVevers蔻驰是一个位于纽约的设计品牌，产品包括摩登而奢华的配饰及时尚生活用品，采用出色的皮革及原料，设计颇具新意。StuartVevers设计的女士及男士系列轻松而富于个性，具有市中心的生活态度。香水也是蔻驰品牌故事中一个非常重要的部分，Stuart参与其创作进程的每一步，确保纯正地再现蔻驰品牌。