香水是这世上最神奇的东西，它不仅能让你变得更有魅力，而且香味就能让你和别人陶醉其中哦，从古至今就有很多故事告诉我们，香味是多么的迷人。到了现代，全球各大品牌已经推出了多款香水，MM们面对琳琅满目的香水，应该如何选择适合自己的香水呢？今天小编带来的香水产品，在香水世界中拥有很重要的地位哦，MM们猜到了吗？没错，就是dior香水哦！说起dior的香水，MM们肯定会想起那些经典的香水广告，但是对于香水产品，MM们了解的足够多吗？如果想要更加了解dior的香水，就和小编一起来打开dior的香味盛宴吧！首先小编要介绍的真我香水是dior香水中最经典的一款产品，当然真我香水的广告也非常的迷人，真我香水的瓶身拥有流畅的线条与简单的设计，没有任何多余的装饰，就能让人留下深刻的印象。真我香水主打的是花香味，所以香调都是以花香为主，这并不奇怪，因为花香是最具有女人味的香味，而真我香水就是为优雅，从容，勇敢，性感的女性们打造的！真我香水使用了优雅的大马士革玫瑰来吸引每个人，而双瓣茉莉和印度晚香玉让真我香水增添了更多迷人风情，如果你想抛弃甜美的小可爱，不妨试试真我香水吧。说完了真我香水，接下来小编要介绍的是同样在dior香水中人气很高的花漾甜心。光是看这款香水的名字，MM们一定就能猜到这款香水是什么样的香味了吧！我们需要真我香水的优雅性感，同样也需要花漾甜心的甜美浪漫哦！花漾甜心的瓶身无与真我香水完全不同，粉嫩的颜色与蝴蝶结，让人爱不释手，如果你喜欢甜美的风格，或者想让自己变得更加愉悦，都可以选择这款花漾甜心哦！花漾甜心主打的同样是花香味，不过为了让味道变得更加丰富，还加入了柑橘香味，使花漾甜心多了一些明亮活泼，而低调优雅的牡丹香味可以让你变得更有女人味。接着纯粹的玫瑰香味与广藿香，白麝香搭配在一起，会演变出与众不同的迷人香味哦，如果你还在寻找一款适合自己的香水，说不定花漾甜心就是你的最佳选择哦！小编介绍了两款dior香水，MM们觉得怎么样呢？如果你喜欢真我香水或者花漾甜心其中一款，那么千万别再犹豫了，赶快让自己走入香味的盛宴中吧！