jadore真我香水是一款著名的经典香水，迪奥首席调香师Fran?oisDemachy曾经描述Dior迪奥真我璀璨淡香水“独具卓然气质。诱人神往，璀璨夺目。释放瞬息，摄人心扉，尽享感官愉悦。”diorjadore成为现代女性展现璀璨真我的代表香水。diorjadore迪奥真我香水的造型反映着迪奥一贯的格调：高雅、永恒、纯净。迪奥真我香水有着细长的瓶颈，以金色的领巾围绕，而瓶身则光滑透明，没有其他修饰，体现出纯净简洁而又优雅不凡的格调。dior迪奥真我香水是一款能够展现现代摩登女性自信风采的一款香水，它将大量明亮优雅的花香糅合在一起，却不会显得杂乱或者造作，而是达成一种美妙的平衡，创造出柔美大气的女性香气。有些人会觉得真我香水的味道太浓郁，但是对于大气自信的女性来说，迪奥真我香水昭示出一种高贵华美、又张弛有度的女人之美。迪奥真我香水具有丰富的层次感，除了花香之外，还点缀着果香等其他味道，整体香味丰富优雅而轻盈和谐，正如一个自信成熟的女性，同时混合着娇媚、性感、清雅、纯真、神秘各种丰富的气息，更加引人迷恋。重新调整推出的迪奥真我情柔淡香水延续了真我香水经典的花香调，同时为Dior迪奥真我家族神秘芬芳的方面进行了全新演绎。这款迪奥真我情柔淡香水以优雅的托斯卡纳鸢尾花开启前调，凸显出独特而诱人的芳香，随后释放出大马士革玫瑰的馥郁感性的芳香，最后以白麝香的清渺香调完美收笔。Dior迪奥真我情柔淡还定义了全新着香艺术，喷洒之间，香氛如同一层芬芳柔纱，又如一层轻柔薄雾，温柔地裹覆肌肤，淡香氛洋溢的繁花芳香恒久流连于肌肤之上，尽显情柔，点亮出真我的璀璨明媚。它的调香师Fran?oisDemachy说：“简单中往往隐藏着极致繁复。Dior迪奥真我是经典和现代香氛的巧妙融合：源自自然的名贵花卉，其芳香成分全然融进Dior迪奥真我香水之中，不管具有何种魔力，都将成为一种艺术。”这样一款艺术之作的diorjadore迪奥真我香水，无疑能带来非凡迷人的感官享受。