经过一个寒冬的蛰伏，我们终于迎来了生机勃勃的春天。看到万物复苏，感受原始的活力，享受存在、成长的欲望，这时候你需要一款像addict魅惑这样以外显、个性鲜明同时兼具情绪转折的香味，解放大多数女性的大胆、热情、勇于追求自我的个性，与充满蓬勃生机的春天完美呼应，引燃你的无限魅惑。作为全球举世闻名的之一，一直以创新大胆的设计，别出心裁的前瞻性创意，引领着时尚潮流，持续带给人们生活和穿着的新体验。迪奥一直坚信，“香水是一扇通往全新世界的大门，哪怕你仅在香水瓶旁边逗留一会儿，你就能感受到迪奥的设计魅力，经过迪奥所打扮的每一位女性都散发出朦胧诱人的雅性。香水是女性个性不可或缺的补充，它和时装一起使得女人们风情万种。”这款dioraddict魅惑女士香水正是迪奥品牌理念的所在。快跟随小编一起来了解下它的神奇之处吧。迷人香调引人入胜这款dioraddict魅惑女士香水拥有者明亮迷人的清新芳香。它的前味是清新柑橘叶及合欢木花的气息，并添加葡萄柚由果实的果皮冷榨获得的浓郁水果气息，带来一种清新，兴奋的气质。中味则是深夜的皇后「昙花」香的性感气息，精心搭配出自南非的小苍兰，它精致、明媚的花香重新召融入茉莉、橙花和晚香玉的味道，让更加富有层次，宛如女性复杂百变的气质般耐人寻味。整款香氛基调可谓是迷人性感，散发无尽诱惑。精美外观令人爱不释手这款香氛沿袭了Addict瘾诱的瓶身设计，晶莹剔透的粉红瓶身如同令人着迷的洛丽塔，充满魅力与个性。温柔粉红搭配生动的金属光泽，完美演绎了魅惑女郎的美丽俏皮、热爱生活、追逐时尚，与色彩嬉戏的生活态度，并散发出青春与浪漫的气息，仿佛蝴蝶翅膀般拂过肌肤，轻盈闪烁为生活和时尚增添玫瑰色光芒。拿在手中宛如珍贵艺术品，令人爱不释手。dioraddict魅惑女士香水以青春与精致浪漫的色彩，完美演绎了时尚与奢华的高雅气质，令女性散发出丝丝魅惑气息。在春天这个万物肤色的季节，使用起来再适合不过。