人已走远，却会留下淡淡芳香，还未看到佳人的模样，却已将香气记在心中，这样的情形光是想一想就觉得很浪漫了，难怪大家都说闻香识人，让一种美好的香味成为自己的标志，走到哪里都能抓住每一个人的嗅觉，这才是女神必不可少的魅力源泉哦。哪一款香水能赶走满是雾霾的心情呢？小编推荐这款真我香水哦，直接将名字取为真我心悦香水，让所有人都能一目了然，知道这是一款能够改变心情，使你愉悦起来的香水，香味真的具有这样的魔力吗？快和小编一起来看看吧。虽然真我系列拥有多款产品，不过女生最爱的永远是下一款，所以众人期待已久的dior真我香水终于上市了，这款心悦香水有着能够惊艳感官的全新哦，就像带着咸咸清香的海风，能把所有的烦恼都吹走，使你一身轻松，心情快乐哦！许多妹纸一开始都不相信香味能够改变心情，不过深呼吸几口气之后，就会发现自己想错了，淡淡沁香似乎能从鼻子慢慢走进心里，拂去因为各方面压力而带来的疲惫感，当现代人变得越来越冷漠，甚至不想亲口说出爱的宣言时，真我心悦香水就努力改变了这一点，让所有人都乐意咏叹快乐，咏叹爱。现在就来看看这款dior真我香水究竟有着什么样的奇妙香味吧，首席调香师创制的‘盐之花’一出现就展现着独特清咸气息，虽然略显个性，却不会觉得怪异，反而能让你的心情变得越来越轻快，这种清新的海盐气息有着无法形容的魅力，即使你是第一次试用香水，也会沉醉其中哦！而基调蜜桃香也是一大惊喜，在这款香调丰富的产品中，蜜桃香扮演着重要角色，活力清甜就来自于它，同时还增添了更多柔美气息。什么香调和‘盐之花’最默契呢？调香师设想了许多选择，最后还是选择了老朋友马达加斯加依兰，白色象征着纯净，就像依兰香调，无论和什么香调融合在一起，都不会显得混乱，反而能够衬托出更迷人的一面，就是因为有了依兰香调的加入，迷人的‘盐之花’才能更显清新，接着沙巴茉莉也不认输哦，魅惑神秘的花香能这款dior真我香水更具有女人味，妹纸们一定会爱上它哦！看完介绍之后，你心动了吗？抓住快乐的尾巴就是这么容易，赶快试试吧。