美丽的外表只能给人瞬间的惊艳，而持久的留香却可以让人记忆永存。因此想要更好的点缀自己不仅仅要有外表，味道也是非常重要的环节。如果你拥有独特怡人的香气，一定会给自己加分不少，因此就少不了香水的帮助了。真我香水的知名度相信早已名言内外。面对dior真我香水系列我们该如何选择呢？下面就让小编来教你吧！Dior真我灿金：这款香水堪称经典中的经典，不仅香水的花香色调让人着迷，而且绚烂的瓶身也是一大亮点。灿烂的金色瓶身分分钟给人一种前所未有的震撼体验，及高贵之感。它的味道并不是太浓但却非常的醇厚，喜欢花香色调的朋友们选择这款准没错。由于它是一款限量版香水所以奢华度可想而知，如果用它作为礼物馈赠友人，绝对是不可多得的佳品。Dior迪奥真我香精：这款香水的味道也属于花香系列，但对比Dior迪奥真我灿金的味道还要略微淡雅一些，给人一种若隐若现的玫瑰花香，充满了醉人的女性气息，而且比较独特的是它的香味中还带有一些香甜醉人的奶香，会更增加女性甜美醉人的气息。Dior迪奥真我淡香水：淡香水一般香甜的气息会更纯粹一些，这款dior真我香水也是如此，它是果香与花香的完美结合。它萃取了柑橘和柠檬的香气，并加入了珍贵依兰和茉莉的清香。几种味道均属于淡雅香甜的同色气息，综合味道相加可变得更加馥郁芬芳，盈美醉人。倾向于香甜气息的朋友可以选择一款的dior真我香水。Dior迪奥真我纯香香水：这款香水虽然也属于混合香，但是木香的基调更浓一些。它是花香、果香、木香的结合体。对比其它款的dior真我香水它的气息更浓烈一些，醇厚的味道迸发出最纯粹的热情。喜欢木香味道重一些的朋友选择这款准没错。Dior迪奥真我古龙水：古龙香水的味道一直都是香水中的典范，这款古龙香水就是备受大家称赞的经典花香系列。它的花香气息非常浓郁，但在此间大家也能隐约嗅到一丝的甜美，这是其中加入的橙花花香，与卡拉布里亚香柠檬产生的作用，加入的这两种味道元素更能体现优雅花香的精髓。Dior迪奥真我情柔淡香水：单听名字是否就能被它吸引呢？它是dior真我香水系列中富有挑战性的创新之作，当然也是非常成功的创新作品。它在花香的基调中加入了白麝香基调元素，相互作用的调和之后让整个气息变得神秘而动人。