是著名的法国牌，由法国师克丽斯汀·迪奥()于1946年创于巴黎，在时装、及手表、香水、和护肤领域保持高贵优雅、卓越奢华的品质和。Dior迪奥品牌设计不断创新，始终保持着尖端时尚感与永恒高贵。dior香水在dior品牌创立之时便以推出。现在的dior香水在香水世界中始终占据重要的地位，以品质出众和高雅迷人的格调，成为香水世界的重要作品。dior香水有众多经典作品，有jadore真我系列香水，有missdior迪奥小姐系列香水，还有poison奇葩系列香水，魅惑系列香水等等。迪奥jadore真我香水是迪奥香水的代表之作。真我系列香水的造型简洁纯净而永恒，细长的瓶颈，围绕以金色的领巾，瓶身光滑透明，透露出纯净简洁而高贵优雅的格调。diorjadore迪奥真我香水是能够给现代摩登女性带来自信的一款香水，它将大量明亮优雅的花香糅合在一起，创造出柔美而大气的味道，昭示出高贵华美、又张弛有度的女人之美。迪奥真我香水系列推出的璀璨淡香水，由Dior迪奥首席调香师Fran?oisDemachy打造，将更多明媚、快乐与生活热情注入Dior迪奥真我璀璨淡香水，创造出明媚闪耀的风格。迪奥真我璀璨淡香水延续了真我香水经典的花香调，同时突显其不同的芳香对比，微调中的多面个性，重新激发其清新活力。迪奥真我璀璨淡香水愉悦前调迸发而出，迷醉人心，血橙精粹唤醒感官，惹人心动向往。其中木兰的甜美与香草交织融汇，大马士革玫瑰的热烈娇柔与柠檬曼妙邂逅，格拉斯橙花的芬芳如其白色花瓣一般清新闪耀，又如地中海的金色日光一样璀璨。各种精粹全然释放芬芳，谐美结合，点亮出真我的璀璨明媚。整体香味优雅而轻盈，而且具有丰富的层次感，引人迷恋，带来非凡的感官享受。经典的迪奥小姐纯香香水，则具有诱人而又独特的东方西普主调，香气芬芳馥郁，撩人心弦。以源于法国香水制度格拉斯的玫瑰精粹引领花香中调，在突尼斯香橙精粹的氤氲中摇曳弥漫。在清新的西西里柑橘的衬托下，香草和印尼广藿香的温暖香调更显突出。绵长馥郁的香韵彰显非凡香氛的迷人女性魅力。dior香水的不同作品各具特色，展现出不同风格的味道与风格。