一个气质优雅的女人总会令人印象深刻，那么该如何提升自己的气质呢？除了之外，能够使女性气质飘然的东西应该就是香水咯，一款好的香水是对女性气质的升华，有句俗话讲，闻香识女人，所以说每个女人都有属于自己的独特的香味，那我们该如何选择适合自己的香水，如何正确使用香水来提升自我呢？只是每个人独有的香味是靠自我在生活中实践发现的，跟自身的气质、工作是要相符的。MM们适合哪种香水不是能够一概而论的。小编今天且先给大家介绍一款较为大众的香水-真我香水，推荐这款香水的理由是，她的味道真的十分独特，能够适用于很多场合是不会出错的。香水是一种看不见、摸不着却闻得到的神秘味道，不同场所是否用对，却比时装和化妆品更能体现一个女人的品味。要说香水它并不是生活的必须品，对人体来说是谈不上什么有没有好处的，但它却是体现一个人的品味和个性的工具，如果说化妆品是女人的必备，那么，香水可以说是女人的品味的体现。Dior真我香水来自香水的顶级牌，体现着女人对生活的态度，对自我的不懈追求。Dior真我香水有哪些特点呢？来自科摩罗群岛的依兰花，用蒸馏法萃取出，起香味调和了广谱的花香调，使合成的带着一种浓郁、优雅而又特别的味道是真我香水的前调，中调是基于大马士革玫瑰制成的纯香，气味十分的清淡，闻起来沁人心脾而不浓烈。木香和奶香的调和，让真我香水的香调变得强烈而高雅。选择好的香水对女人的气质会有很大的改变的，靠着一瓶典雅神秘的香水，足以在你身边营造一个温馨甜蜜的优质环境，让与你接触的人都会对你有了更深层次的认识呢，同时也是提升自己神秘度的好方法哦。香水的使用方法及位置要注意哦，以免有适得其反的效果。，耳朵后面与手腕内是非常适合擦拭香水的，耳朵后的高温和跳动的脉搏可使香味更加突出。想做气质女人，想要活出很是的自我，那就不要忘记不断提升自我魅力哦，dior真我香水，让你遇见最真实而美丽的自己。