相信每一个女人对于addict香水都是没有办法拒绝，而且确实品牌的香水具有着不同的魅力，除了能够带来更好的体验之外，还能够增强女性的柔美以及自信的魅力，这也是迪奥品牌设计师一直以来的设计理念，针对于这个系列的香水来说，下面这几个款式非常受欢迎，并且确实是迪奥品牌比较出色的香水类型。首先就是最受欢迎并且也是最为经典的魅惑女士，这款香水的颜色是呈现深蓝色，主要的应用人群是职场高端白领以及女总裁，能够带来更强的侵占效果，并且可以凸显出更强大的气场，前调是柑橘叶合欢花的味道，能够凸显出女人味，中调是昙花玫瑰，能够带来香甜并且极具攻击性的效果，所以是非常适合那些气场强大的女性进行使用。其次就是比较粉嫩的粉红诱惑，这款香水非常适合性格以及外表都特别甜美的女孩子，香水的颜色也呈现出非常好看的粉色，前调是柑橘和葡萄柚以及橘子香柠檬的味道，还添加了马鞭草的味道，所以就会展现出特别清新淡雅而又甜美的效果，也能够彰显出更轻松自在的，尤其是比较适合那些性格特别开朗外向的姑娘们，使用这款香水可以让魅力得到更好的展现。再次就是魅惑精灵，这款香水的颜色是浅蓝色，主香调是东方花，前卫是中国柑橘叶合欢木花，所以这款香水是非常适合亚洲女性，尤其是得到了中国消费者的喜爱，因为能够让整个人的状态变得更加自信，同时也能够呈现出非常柔美的魅力，既能够凸显出那种含蓄淡雅的风格效果，也能够彰显出中国女性应该有的魅力和优雅的格调。以上这几款dioraddict香水都是目前非常受欢迎的，而且确实都适合不同的人群，所以大家可以结合自己的实际需求，以及经常出入的场合进行选择，使用各种不同类型的香水还需要搭配不同的和服装，这样才能够彰显出更好的效果。