香水可以说是受到全球瞩目，而且确实也是在这么多不同香水品牌当中最高端的品牌，既可以给大家带来更好的享受，同时也能够凸显出自己个人的品位和气质，可以给女人带来更强大的磁场，能够带来更强大的诱惑力，对于香水来说除了在品质原材料方面更高端之外，就连瓶身的设计理念也是有着不同的寓意和概念。迪奥先生表示，希望自己设计的能够贴合女性的身体曲线，并且能够勾勒出女性应该有的迷人轮廓魅力，所以强调了香水瓶的腰线，这样不仅能够凸现出香水瓶的整体线条设计感，也能够直接代表着女性丰满的臀部，可以带来更性感的设计效果，也能够提升胸部的线条曲线，所以这代表着女性最尊贵的高雅气质。迪奥品牌一直以来都是非常尊重女性的深入体验，并且也是致力于打造更适合女性的高跟品牌，最重要的就是各种设计都是要以女性的独立气质为主，也向女性的那种高端优雅气质致敬，所以迪奥先生表示自己品牌的香水在瓶身设计的时候，这样能够凸显出迪奥裙装的整体美感，同时能够融汇到香水瓶的设计线条当中，可以让女性感觉到无处不在的优雅魅力。也正是因为这种风情万种的女性美感为基本，并且香水瓶的魅力也能够极为抽象的进行设计，不仅可以让整体的概念和寓意更美好，同时也能够让整体的效果非常耐看，所以当大家凝视迪奥品牌的香水瓶的时候，就会陶醉于这种酷似马赛颈环的黄金装饰，既为这种高级的设计而感觉到震撼，同时也会感觉到金色璀璨的光芒。dior香水瓶身设计就是将女人和香水不可分离的关系展示出来，而且能够将这种互相依存的关系展示得淋漓尽致，既可以凸显出对于女性曲线魅力的打造，也能够让女性感觉到更加高端的体验，保证可以让大家在使用香水的时候，也能够营造出非常愉悦自信的心情。