　　IDo作为知名珠宝品牌，在近日举办了首款跨界香水发布会。这款名为香榭之吻的新香，无论从包装、概念还是味道上都个性十足。花香、果香和木香的搭配组合独特奇妙，仿佛置身童话世界的甜蜜和淡雅。更值得一提的是，由偶像练习生之后备受关注的人气团体NinePercent作为代言人，偶像气质让人眼前一亮。　　香榭之吻系列香水分为四种款式，每种款式代表着一种属于恋爱，也属于成长的特殊时刻：　　1）香榭之吻——初绽女士淡香水　　清新的柠檬作为开场，少顷之后清甜的葡萄柚味浮现出来，清朗与甜蜜的结合顿时让人变身成甜美系公主。果香四溢、清甜美味的感觉直击全身。仿若初恋的感觉，单纯而简单的甜，让人怦然心动。将初恋的甜美表达地漓尽致的同时保持清新的质感。有如出尘的精灵晶莹剔透，轻盈飘逸。随后，白花、栀子花使之添加些许粉粉的质感，柔美的花香和果香的融合，使之彻底变粉系的，散发着20岁少的味道，清纯、甜美、可爱。而在最后的麝香与木香的搭配，又奠定了几分漫不经心间的初绽少女的幽思。　　2）IDo香榭之吻——密语女士淡香水　　香榭之吻的基调是清雅又细腻的。果味与甜美的花相结合，在金桔的香甜中掺杂着醉人心弦的玫瑰和小苍兰，饱含着少女的华丽和低头见不经意的那一抹温柔。而这些，都让她们的恋人无法自拔，在这份甜与华丽中来回寻觅，低语着爱情蜜语。每个男性的内心都藏着一位少女，她携带着他青涩韶华的最初的回忆。那些深夜时刻的思念、趴在她清秀发间诉说爱意。香榭之吻密语让这段往事跃然眼前，嗅闻着那份气息，也仿佛回到青葱时节。凌驾于性感之上，俯首在温柔之间，这是最致命的诱惑。　　3）IDo香榭之吻——迷情女士淡香水　　吾家有女初长成，情窦的味道好似少女一步步走向成熟的过程，从初绽时的甜蜜懵懂到最后一笑倾人城的妩媚动人。而那份妩媚，却又无法不免在末尾的一缕幽涩本质。妩媚的玫瑰承接着小苍兰和水蜜桃果香那份甜美之后的续幕，华丽的裙摆合着茉莉、木兰的清雅步步生莲。最后，曲终人散去，留下那抹琥珀雪松的幽思，让人辗转反侧。这是属于恋人的彻夜迷情，沉醉于混杂着甜蜜的极致魅惑不能自拔。　　4）IDo香榭之吻——夏风男士淡香水　　淡淡的柠檬香和紫罗兰的味道，如同天空般清澈蔚蓝。闻过之后，心情顿时晴朗起来，满眼都是蔚蓝和明媚的阳光。微风拂过，温柔中夹杂着少年气息的干净清爽，像是骑着单车路过的少年身上刚刚洗过的白衬衫，利落地白色划过眼角，擦肩而过的瞬间还能闻到阳光晒过的味道。后调是檀木和龙诞麝香的味道，在稚嫩和青涩的基础上，增添几抹知性的感觉。　　香榭之吻记录了爱情的每个瞬间，而这些瞬间又让一切都仿佛回到校园时代，清冽又带着不经意间的甜蜜感，像是逐渐成长的过程，从稚嫩到成熟的蜕变。