Moschino花漾俏皮少女淡香水优雅而迷人的花朵，体现了一种全新的轻松感觉，其色彩欢快而自然。雾仙浓花漾俏皮少女淡香水延续了奥莉芙的故事，犹如讲述着她是一位简单,敏感的女性，能够仔细观察周围的环境，享受甜蜜时光，捕捉美妙事物的奇妙！花漾俏皮少女淡香水：它的名称象征着细腻，优雅，时尚，优越。这款香水要献给那些个性、有趣的女性，她们充满想象力，幻想遨游在繁花盛开，盛载着甜美醉人的花香世界里。来自奥莉芙的花香，在一个令人兴奋而难忘的体验中去栽培奥莉芙的花朵。播种首先，你需要很多热情与乐观的精神！将这些种子深深播种在人们生活的土壤中并耐心等待其嫩芽的出现。成长让这些嫩芽汲取充分的养分和阳光，辅之以愉悦的呵护、丰盈的想象力及几滴花漾俏皮香水的滋润，而美丽绽放。香氛时间被凝固在了那充满欢笑与迷人感觉的愉悦时刻，这是一款寓意幸福的灵丹妙药。前调：石榴与野生草莓构成了一种充满乐趣、闪亮而逗人的二重奏，在红色生姜的映衬下显得更加强烈。主调：一阵清新的花香气息，轻盈而近乎透明的感觉饰以略带感性气息的红色兰花。基调：珍贵的扁柏与优雅的鸢尾花和丝绒般的麝香韵调交织在一起彰显这款香水的热情与摩登女性气味。香氛类型：花香-果调-木香韵调石榴、草莓、红生姜、栀子花、睡莲、红兰、扁柏、麝香、鸢尾花香水瓶身设计奥莉芙象征着整个雾仙浓奥莉芙娃娃香水系列的精髓：自由，个性，轻松。她活在一个异想天开的世界里。她内心时常欢快、跃动，如那些出乎意料的事情；她的服装就像她的那些梦想一样。奥莉芙很享受自己的生活并用奇幻梦想和想象去追求快乐的生活。香水外包装保持了与香水瓶身相同的花朵装饰：红罂粟色背景中点缀纯洁的小白花，以及亮金色雾仙浓品牌奥莉芙娃娃系列香水标记。