Ⅰ“你们很美，但你们的存在是没有任何意义的。”小王子继续对她们说道，“没有人想要得到你们。当然，路人会觉得，我的那朵玫瑰花和你们没有什么不同。可是，对我而言，只此一朵胜过千万朵。因为她是我亲自浇灌的，是我把她放在花罩中给予了她呵护，是我用屏风小心翼翼把她保护起来的，也是我替她消灭了身上的毛虫，我会倾听她的喃喃低语，偶尔也会自鸣得意，有时只是静静伫立绽放。因为她是仅属于我的玫瑰。”《小王子》，第二十二章，安托万·德·圣·埃克苏佩里#LoveMyRose#童话故事《小王子》，是一个关于爱与被爱的故事。相较于等爱的狐狸，或许人人都想成为被小王子精心呵护的那朵玫瑰，享受着仅有的爱。这样的玫瑰花不仅仅存在于童话，它还属于植物品牌创始人之一伊莎贝尔·多纳诺夫人和芳香玫瑰的故事，它们生长在伊莎贝尔夫人法国卢瓦尔河谷旁的一座私家庄园花园里，开启了一段难以忘怀的奇妙之旅。”为了装饰这座花园，伊莎贝尔·多纳诺在花园里种植了各种各样的花草树木，还建立起各种雕塑，当然少不了骄傲美丽的玫瑰,静谧绽放。清新、桀骜、独特，如同《小王子》中的那朵玫瑰，它们为清晨带来无限芬芳，空气中久久弥漫着其独特的柑橘清香。万花争艳，依然掩盖不了玫瑰的芳华，令伊莎贝尔夫人留恋驻足，唯心头之爱如小王子呵护他的玫瑰一般精心照料着它们，这些玫瑰在高大树木的庇护下从未遭遇风雨侵袭，因此保留了采摘时的甜美芳香。Izia伊莎香水的故事，便是始于这段玫瑰奇缘。小王子将玫瑰悉心照料，让她成为自己仅有的爱；多纳诺夫人将玫瑰妥善留存，让它成为Izia伊莎香水独特香型的灵感来源，五月下旬，芬芳馥郁的玫瑰仅盛放短短两周，玫瑰花香萦绕心头，伯爵夫人当即决定利用最珍贵的法国高级配方来制作一款玫瑰香氛。为将它迷人味道长久封存，便萃取五月末玫瑰所散发的浓郁芳香：独一无二的花束芬芳，化为Izia伊莎香水，用自己的方式自由大胆地展示了玫瑰的魅力。Ⅱ“正因为你为玫瑰倾注的精力与爱，才使她们于你是那么重要。”《小王子》，第二十二章，安托万·德·圣·埃克苏佩里OneLove“TheMiracleIsYou"小王子给玫瑰浇水除虫、为她挡风遮雨，听她说话，把她当成生命里的唯一。正是他在玫瑰花身上耗费的时间与爱才使得这朵玫瑰花变得如此重要。即使当小王子来到地球见到了世界上五千朵和她一模一样的花，但星球上的玫瑰却是小王子最特别的存在。同样Izia伊莎香水的诞生，每一个细微环节都倾注着伊莎贝尔·多纳诺的用心，每一片花瓣都精心采摘、照料，源自大自然的精心配制，如晨露般娇嫩轻柔，释放现代迷人的芳香。Izia香水的独特香调由多纳诺家族的五位优雅卓越的女性像创作艺术品那般联手打造，Isabelled’Ornano的灵感来源、AmandineClerc-Marie的香调萃取、Christined’Ornano与QuentinJones的形象设计以及Sonia作为缪斯女神，这样的一款杰作，它不仅仅只是一瓶香水，它更是汇聚了五位女性的幸运、才华和共同的热忱，才让她们共同创造出Izia伊莎:一款充满爱意的香水，同时也展现了当代精神。饱含着五位优秀女性心意和爱意的Izia伊莎香水,带着其独特的香调，如同一份惊喜之礼，迷人、难忘、永恒，赋予每个女生爱的魔法，让它成为你爱的依托。Izia伊莎香水，它优雅非凡，如私家花园中玫瑰，它万众瞩目，如旷世奇作。它独一无二，如心头之爱。Izia伊莎香水，当你与它意外邂逅，便情不自禁想将其赠予你身边独一无二的TA，无论是家人、闺蜜、挚爱，你都可以轻轻对TA说声：我想把我最好的爱都藏在这味道里，而你于我，就如同Izia伊莎香水这般珍贵。Izia伊莎香水100ML/￥1,600Izia伊莎香水50ML/￥1,000Izia伊莎香水30ML/￥730