导语：嗅觉在人类的感官，心醉神迷。在自我的世界里，一场暗香浮动的感官魅力旅程随YSL圣罗兰的每一款香水悦现眼前。为爱而生，与YSL圣罗兰一同寻香。YSL圣罗兰奥飘茗女士香水鸦片，专为仰慕YSL的女人而设计。极尽挑衅暗喻的字词勾勒出神秘奢华的姿态，诠释着充满无限想象的东方情调。情迷东方的女性，游走在禁区，让人目眩神迷。YSL圣罗兰奥飘茗女士香水，以娇艳的东方情调让这趟华丽旅程值得一再细细品味。它的符号、它的意象、它的香气，都反应着70年代末挑战世俗的时代精神与步伐，称其为香水界中的异国风情和魅惑的经典代表，一点也不为过。YSL圣罗兰女性，将自己最美丽的部分毫无保留的奉献给鸦片，并为神秘的暗夜开启无限的挑逗禁忌。YSL圣罗兰天之骄子男士系列东方男士具有超凡魅力，能在粗犷与精致、工业与奢华达到完美平衡，塑造出阳刚之气......这款圣罗兰天之骄子香水瓶的灵感源于工业设计和建筑，是两个宇宙间的邂逅。金属螺栓与刻有至尊YSLCassandra徽标的厚重瓶盖都奢华演绎了玻璃香水瓶的纯净线条。散发现代木质气息的果感清新，展现出磁性魅力的男士气概。选用了更多的佛手柑与生姜，增强了动感辛香的清新之感。减少了琥珀和香豆素的暖香，赋予其标志性芬芳。独特而辛香生姜冷香与永恒高雅的佛手柑相结合，捕获了圣罗兰的阳刚之气。情迷巴黎YSL圣罗兰巴黎恋人女士香水午夜巴黎充满着诱惑的气息，游走在巴黎街头的YSL圣罗兰女性，散发着鲜明的个性，不拘泥与世俗，却浑身充满着诱惑。YSL圣罗兰巴黎恋人女士香水，以杰出的花香气息，带着木质香调，展示出一个矛盾、永恒、感性又极为现代的女性形象。精美，独具态度！