YSL圣罗兰美妆，以世界高端化妆品牌领导者的姿态，引领着整个美妆界的趋势。2016年6月24日，YSL圣罗兰美妆全新形象旗舰精品店落户石家庄北国商城，旨在通过全新的“店铺创意视觉”优化新一代年轻消费者的线下化妆品零售体验，传递出现代、摩登的时尚风格，诠释出YSL圣罗兰美妆摇滚、性感、年轻、前卫、大胆、自由、始终引领当下的品牌精神。当天，YSL圣罗兰美妆公关及传播经理林玥颖女士、YSL圣罗兰美妆通路行销经理王云先生、石家庄北国商城副总经理付冰女士，北国商城化妆、钟表商城经理马淑莉女士一同为新店揭幕剪彩。全新YSL圣罗兰精品旗舰店沿袭YSL圣罗兰的经典黑色并与代表现代感的白金色为主体色调，在设计上强调光感和线条感，打造无限通透时尚与超大视觉结合的感官体验。独有的高定香水区域则突显出来自巴黎最具颠覆性的高定设计师品牌的奢华定制感。步入精品店，彩妆区域通过色彩打造现代、艺术、决不妥协的潮流趋势，与YSL圣罗兰“拒绝妥协，当下，规则自定”的彩妆宣言不谋而合。最吸引眼球的彩妆吧上陈列着的充满色彩冲击力的经典唇膏“纯口红”和“莹亮纯魅唇膏”。最具有代表性的产品包括享誉世界22年的“明彩笔”、明星和模特后台必备的“超模粉底液”、如羽毛般轻盈，墨水般持久的“墨水粉底”、具有假睫毛效果的“绒密睫毛膏”。护肤区域由充满未来感和科技感的白色衬托出YSL圣罗兰的护肤理念“悦享生命”。YSL圣罗兰的护肤态度是“年轻依托科技而存在”。YSL圣罗兰在聚糖科学的基础上所研发的妍活青春系列，臻透亮白系列及最高端的藏金奢妍系列带来极致奢享的全方位护肤体验。香氛区域将黑色与白金灯片结合，简单、明亮的色调搭配引导人们踏上最奇妙的感官旅程。秉承“为爱而生”的理念，鸦片香水，巴黎女士香水，巴黎恋人香水，宣言女士香水都是品牌最具有代表性的女士香水，新推出的黑鸦片香水，更是以其摩登摇滚的瓶身设计和独一无二的咖啡花香调，让人上瘾沉醉。而男士香水中自由男士香水，暗夜男士香水、天之骄子男士香水和骑士男士香水也是被认定为必备的香水产品。值得一提的是，石家庄北国商城YSL精品店更拥有全青岛唯一高定香水系列“衣典香水”，该香水从9月1日起全国发售。五款香水，灵感源于圣罗兰先生最为经典的高定成衣设计,全系列5款中性香水,犹如打开了YSL的经典衣帽间。颠覆规则的TUXEDO（吸烟装）、致敬海魂的CABAN（卡班）、自由释放的SAHARIENNE（狩猎装）、优雅自信的TRENCH（风衣）、异域风情的CAFTAN（长袍）。YSL圣罗兰彩妆师赵亮为现场嘉宾演绎YSL圣罗兰标志性妆容并分享了今年春夏的流行妆容趋势，夏季节特别适合亚洲女生的妆容一定是哑亮妆效，既有细微的健康光泽，同时又避免太强的折光感，自然又清爽。所以必须有一件可以确保全天肤质水润的超级打底面霜“黑丝缎”,快速涂抹的同时可以立即焕发肌肤水光。而在粉底液的选择上，建议使用轻薄如水并兼具理想遮瑕效果的粉底液！特别适合匆忙的早晨及闷热的夏季。最后需要在定妆和补妆的步骤格外注意，因为太厚重的粉质感会让夏天的肌肤不够清爽舒适。传统的定妆散粉多以哑光为主，圣罗兰独有的璨金定妆蜜粉饼内含纯金粉末颗粒，定妆同时，赋予肌肤圣洁光芒。午后的补妆强烈推荐YSL全新的“奶油膏”犹如吸油面纸，快速吸附多余油脂，同时给予肌肤足够的滋润。而且蔷薇粉色的膏体及包装非常精美！是目前潮流女生化妆包里的必备法宝。最后，用莹亮少女唇点亮你的整体妆容。”