　　有些爱，不说出来就永远不会被知道；有些人，错过了就成了回忆。让我们去看看《》中，克兰蒙多吟诵者阳光海岸的紫烟这次给我们带来什么样的故事。　　春日，荷花池　　“我……不喜欢毒药香水的味道……”　　他的眼神空洞而迷茫，　　“哦？……”依然楞了一下。　　“我们分手吧，我不喜欢毒药香水的味道……”　　她回过神来，痴痴的望着眼前这个男人，或者说是男，这个和自己生活了3年之久的男孩子，他略显稚嫩的脸上写着决然，这让她不禁想起3年前那个阳光明媚的春天，他在她的耳边轻轻的说：“你的香水好特别！”，那是他们最原始的回忆，而如今他们的故事就要结束了。　　在毒药香水的诱惑中开始，又同样在毒药的欲望中结束，虽然她知道他的离去并不是香水而是那个有着显赫家产的闺中密友。　　他走了，房间里不再有他的味道。　　她的心里柔柔的痛，她宁可是剧痛，这样可以让自己去恨他，可是她却做不到，她几次想把那瓶毒药香水给扔掉，可每次打开瓶子，那充满欲望的神秘气息就散发开来，让她无法拒绝。克兰蒙多记者团故事-相识　　秋日，自由港　　分手后的她选择了游戏，她用游戏的时间来充斥着自己的空虚，只有在游戏的时候她才不会去想他。　　20级的时候，她接到了一个任务——香水师，这个名字让她有点痛，哦香水，自己有多久没有用过香水了，已经记不清了。　　“妹妹，做香水吗？”一个清脆的声音在旁边响起。　　“哦，可以的。”她有些楞，这是她第一次和游戏里的人说话，她扭头看了一眼刚刚说话的那个人，那是一个高高大大的守护。　　他发过来组队的请求，她才知道他的名字叫做萧雨。　　她去接了任务——缠绵香水，她发过去，然后点了使用，然后退组。　　过了一会，那个叫萧雨的守护跑过来，和他交易，那是一朵玫瑰花，她点了拒绝，“我不做，你送别人吧！”那个守护有点意外，可是并没有说什么，只是要求她加了好友，“以后可以和你组队做香水吗？”　　她没有拒绝，于是她的好友栏终于有了一个名字——萧雨。　　萧雨　　每天下班的时候，她都会看到萧雨的名字在闪：“妹妹，一起刷风吗？”　　于是她跑到遗忘之海，和他的那帮朋友在一起刷风元素。她不怎么喜欢说话，常常的看着他们队伍聊天发愣，于是他们都叫她划水奶妈。　　时间长了，她成了他们固定组里的一员，像刷风元素这样的任务，他们总是等着她上线的时候才开始，而他也一直和她做着香水任务，只是每次的香水任务在使用完之后，她都退组，这让萧雨很不解，可是他却从来不问。　　一个月之后的某一天，她的包裹了多了一个毒药香水，看着那两个熟悉的字眼，她的心很痛，她呆呆的站在那里，无法移动，她自己也没有想到，过去了这么久，这两个字依然是自己的伤。　　“你怎么了，什么香水？发一下”　　萧雨在队伍里问她，她有些恍惚，“你能找别人做吗？”过了好久她在队伍里说到，然后退了组。　　萧雨从中校那里跑过来，“你怎么了？”　　“没什么，不想做这个任务了。”　　“什么香水？”　　她沉默。　　“是毒药吗？”　　她依旧沉默。　　“温柔和毒药，犹如带有锋利刺尖的黑玫瑰，带着美丽而危险的双重特质，你就是我的毒药。”萧雨轻轻的说。　　她抬起头，看着萧雨真诚的眼睛，那眼睛里有一丝怜悯，一丝宠爱，更有无限的温柔。　　“组我！”　　她不能拒绝，无法拒绝。　　“用吧，我喜欢毒药香水的味道，它甜美而充满诱惑，它温柔而充满梦想。”萧雨依旧轻轻的说，那声音透过屏幕传过来，融化了她冰封了很久的心。　　她点了使用，那熟悉的味道慢慢的蔓延开来，充满了整个房间，让她如痴如醉。　　他跑回去交任务，她在香水师那静静的等，等待萧雨把那份礼物送给她。　　萧雨来了，打开交易界面，她看到了无数的玫瑰花，这让她很震惊。　　“吗？这些都是我和你做香水时留下的，我等着你接受它们。”　　她看着这些玫瑰花，眼睛变的湿润，眼泪不知不觉的留了下来。　　冬日，荷花池　　她在萧雨的陪伴下，从堆塔镇走到荆棘营地，从荆棘营地走到绿境湖，他们依旧做着香水，只是他们只做一种香水，它的名字叫毒药。　　转眼半年过去了，她就要满级了，萧雨说，能不能送她一件满级礼物，她笑着问：“是时装还是还是坐骑啊？”他沉默了一会，然后说：“玫瑰花！”　　她有些痛，他居然背着自己去和别人做香水，呵呵，她冷笑着：“不用了。”然后退出了游戏。　　打开窗，一丝冰凉穿透了衣服让她打了一个冷战，那风刺入她的骨，深深的刺入心房。　　她终于明白，在这个世界上，毒药永远只能是一种味道，偶尔飘过，就像天边的浮云，没有人会去拥有她。　　浮云又如何呢？　　人生、爱情难道不都是浮云么？　　后记：其实她并不知道，那个叫萧雨的男孩，用心存了好多好多的玫瑰花，他想在那个冬日，让她成为自己的花嫁新娘。克兰蒙多记者团故事-美好　　不知道大家看了这个故事之后会不会很有感触，希望所有克兰蒙多大陆上的旅者们不要错过自己的缘分，能与心爱的TA甜蜜相守。《神魔大陆》祝所有玩家朋友们新年幸福美满！