香水，女人魅力永恒的伴侣2012年8月11日下午15:00-18:00，泉山湖品鉴中心将举办“法式香水品鉴、香水知识现场讲解、现场香水调制、情调小提琴演绎”的活动。活动当天支持的品牌有香奈儿、迪奥、兰蔻、巴宝莉、CK?GUCCI，欢迎广大新老顾客参加。奢华·优雅·简约·精美香奈儿(CHANEL)公司秉承创始人可可·香奈儿女士的创新精神，创造永恒经典象征，一如香奈儿女士所言：“流行稍纵即逝，风格永存”。四季更替，唯有真我依然迪奥(DIOR)由克里斯汀迪奥大师创造，鲜明代表法国高雅风格的品牌，半个世纪以来，不断演绎时尚魅惑，自信活力，缔造品牌神话。兰蔻(LANCOME)香水的创造者Armand?Petitjean?被称作“20世纪奢华香水之父”。兰蔻将自信、迷人和富有文化底蕴的气质与美丽相得益彰，为您传递来自法兰西的优雅、简练的生活方式和艺术品味。现场进行香水展示及品鉴活动，对各大知名品牌香水进行展示。高贵典雅的香氛，配上美丽迷人的模特，馨香浪漫的气息，构建出一幅美轮美奂的画卷。了解香水的调制过程?选择适合自己的香水通过香水的现场调制与香奈儿相关知识的讲解，让来宾更加接近的了解香水及香水的搭配。小提琴在香水品鉴区进行情调表演，琴音高贵典雅，香气弥漫，匹配别墅客群生活方式活动当天现场布置专业香水柜台展示各品牌的香水。布置静态香水展台，为您展示各类品牌香水的系列产品，让您直观、近距离的接触香氛奢侈品。使用立式导示牌指示区域，对品牌香水进行诠释，让客户深入了解法式香水渊源，用鲜花装饰导示牌，凸显活动品质。