每个女人都用有与生俱来的娇艳韵味，随之飘洒一抹清新优雅的淡雅幽香，即刻魅惑迷人，炫目出挑。在每一个Party的绚丽出彩，都会带来享用一生的柔情回味！香水给无数的时尚Fans柔情似水的滋润体会，一抹女人香，飘洒兰蔻香水味。无限活力尽兴蔓延，青春的旋律尽情舞动，深深打动他的心。2015年兰蔻新品悄然上市，Lanc?me兰蔻奇迹香水，雨露天然水，带给你倾心的袅袅婀娜。淡雅的幽香，甜美的水果香，馥郁的花香，脉脉袭来，让你体味爽心宁静的亲和享受，高贵卓越的迷人情怀！Lanc?me兰蔻奇迹香水的味道，由远及近，阵阵袭来。最先精心感受的是，小苍兰的清新幽雅，举手投足间都溢满轻松的心灵韵味，象征着女人的柔美情怀。随之而来的是，白梨和荔枝的甜蜜味道，寓意着女人的深厚蕴含和热情饱满的生活态度。芍药花的浓郁香味，展现着女人的浓情蜜意。茉莉的典雅芬芳，显示出女人高贵优雅的美丽气质。还有珍稀的大马士革玫瑰香味，浪漫情怀的尽心享受，带来玫瑰般浓郁袭人香味，让你瞬间如痴如醉！优雅与妩媚同行，甜蜜与浪漫同在。蕴含着麝香，琥珀，香草的天然木本香味的奇迹香水，带来炫美的灵魂魅力，让你的美自内而外，浑然天成。植物精华香气，唤醒身心清爽的曼妙体味！一个闪亮的香水瓶，装满了童话公主的美丽梦想，在心灵深处的粉色公主梦翩翩实现。踩着清晨的雨露，伴随柔和的阳光，飘洒一身的细腻幽香，令青春妙龄重新逆转。年轻的心灵热情跳动，生机勃勃的香味，无法言传。那一瞬间，静静的等待花开，轻轻的香味袭来。举手投足间的优雅尽情绽放，绚丽无比的玫瑰火热渲染。兰蔻香水，一抹迷人女人香，飘洒兰蔻香水味，带来绚丽无比的瑰丽色彩，生活的韵味沁入心脾。迷人的芬芳热情萦绕。亭亭玉立的羞涩少女，魅力出挑的浪漫情怀，成为今年夏天璀璨炫动的魅力风景，成为生命赞歌的旋律节拍！星星点点的韵味，才是魅力的集结所在。金丝玉缕的梦幻，才是盈盈袅袅的色彩！捧在手心灵的香水味道，传来满身的甜蜜柔情！