　　时间的脚步走过早春，来到盛夏。设计大师三宅一生每年一度的“一生之水”夏季香水限量版如期而至。2007年三宅一生“夏之香”可谓是绿荫叠嶂，青翠欲滴。清新、碧绿、透着生命朝气的“一生之水夏之香”怀抱着阳光的宁静幻想，如同青草、绿叶一样的清新香氛，流溢在肌肤之上，好似一座享受阳光亲吻的植物园。　　“一生之水夏之香”女士　　首先映入眼帘的，是瓶身上的一曲绿叶，郁郁葱葱。经典的圆锥体造型，装饰着草木的手绘图案，引诱你去探索一个抽象与具象兼备的自然乐园。　　在婆娑的枝叶之间，“一生之水”绽放着玫瑰水的清香，流淌着甜美的气息。在如云的花瓣中，小苍兰、橙花油、黑醋栗则增添了一股欢乐的潮流，引入了一抹怡人自然的简洁魅力。　　中调则回荡着铃兰的香息，其间还点缀了如露珠般牡丹的清新华彩。　　晚香玉的柔和香调，混合着帕尔马紫罗兰的迷人气息，为木质香调的背景增添了天鹅绒似的质感。　　“一生之水夏之香”男士香水　　“一生之水夏之香”男士香水瓶身侧面同样也装饰着草木的图案，芹绿色的枝干蜿蜒迂回，令你有一种想去绿野探险的冲动，简洁的瓶身中包裹着一个快乐并充满活力的绿色故事。　　“一生之水夏之香”男士香水的香调来源于青草的清新香气，活力十足的柚叶柠檬则打开了一道清新的大门，继而，胡荽、肉豆蔻和肉桂以充满活力的音符，激起了迷迭香的草本香调。　　以藏红花和依稀的麝香构成的基调，则安详地徜徉于香迹之中，就如同缓缓流淌于叶脉的树液。　[1]　[2]　[3]　[下一页]