摘要：男士香水的种类有很多，那么男人如何选择香水？最吸引女人的是哪些男人香呢？选择适合自己的男士香水，要遵循以下几点：1、挑选香水之前，你可以自己回想记忆中自然界你最喜欢的味道，是熟透了的柑橘类水果？还是咸咸的海风？抑或是清晨还带着薄雾的丛林？确定你喜欢的味道后，能帮你缩小选择范围，节省时间。2、要勇于试用，香水最迷人的特质是它会和每个人的体味融合，所以即使同一款香水用在不同人身上的效果也是不一样的，所以不要只闻试香纸，而一定要喷在身上试用。但每天试用最多不要超过三款，而且一定要等前一款香水未到散尽再试下一款，否则会让你嗅觉混乱而很难挑选。3、关于闻香试香的时间，最好选择在上午，这段时间嗅觉是最敏锐的；最好不要在吃得很饱的时候或完全空腹的时候进行，饱食过后嗅觉会变迟钝，而空腹闻香会让人恶心。4、香水一般都是前中后三段式的香调构成，前调持续时间一般不超过20分钟，而伴随你最久的是香水的中后调，所以千万不要因为一款香水的前调讨你喜欢就掏钱买下，在商场试用后，你可以先去逛逛，等半个小时以后，在用心的体会香水的中后调，确认喜欢之后再决定也不迟。选择男士香水的小贴士：在选择香水时，你可以要求售货员向你推荐一些品牌，你可事先告诉她，你喜欢的香型。然后将香水喷在无香的手帕上，稍等片刻，让酒精挥发然后再闻香，闻香水时，不要靠得太近，以至分辨不出香水的层次，也不要拭搽，以免搅乱香气。只有当你对第一种香水有足够清楚的认识之后，再接着试用第二种香水。如果两种香水交错使用，嗅觉会下降，应该避免。嗅觉在人类的感官中，占有举足轻重的地位，无论是男性还是女性，都喜欢嗅到对方身上的幽幽香味，在芸芸的男性香氛中，能够加倍展现其“男人味”，最能触动女人心弦的有以下三类：成熟稳重的馥奇香型具香根草、烟草、皮革等的香气，属于传统的男人香，被多数男士选用。这种香型粗犷又略带有古典气息。令人产生舒适的安全感。代表品牌有好莱坞（HowlywoodForMan）香水和娇兰（Guerlain）男士香水。温情神秘的东方香型以麝香、檀香木为主调的香型，香气持久而含蓄，给人留下阵阵温存的感觉和浓郁的神秘色彩，尤其适合性格含蓄而内敛的东方男士使用。代表品牌有法国伊夫-圣洛朗（YSL）公司出品的男用鸦片香水，三宅一生（IsseyMiyake）的一生之水香水。耐人寻味的薰苔香型此类香型通常用清新的佛手柑、西柚、紫苏等成分为初调或前调，用浓郁的檀香、橡苔等木香类做为中调，以香氛的初调和主调之间的微妙搭配产生时而浓烈、时而清新的气味，给人难以捉摸的感觉，充满了个性。代表品牌有美国卡尔文-克莱恩（CalvinKlein）公司出品的永恒男士香水、逃逸男士香水，雨果老板（HugoBoss）公司的老板香水。