无论在什么场合，若能巧借香水为我们增添几缕暗香，举手投足间幽幽袭人却又丝毫不张扬，无疑能令闻者对你好感倍生，留下良好的第一印象。然而，香水味儿是有个性和语言的，不同的香味述说着不同的心语，给人的嗅觉印象是不一样的。因此，当我们要借助香水来为自己生香增“色”时，—定要懂得如何根据场合来选用香水。今天就让我们一起来探究一下什么样的场合该使用什么样的香水吧！@旅途无论是独自旅行还是结伴同游，选择一款适合自己的好香水，都能让旅行的心情更加轻快，所以花香和果香香调的香水比较合适，能让你感觉到自己和大自然融为一体。推荐香水：水漾玫瑰女士淡巴黎世家水漾玫瑰女士淡香氛借由黑莓来完美诠释活力四射的青春，同时混合着时尚而又鲜明的玫瑰花香，赋予香水热情强烈的感官色彩，成为此款经典香氛中悦动的核心。购买链接：http://www.sephora.cn/product/138054.html@办公室办公室切忌用浓香，会容易让人走神，清新明快的樱花香最能调动起对工作的无限热情，源源不断地产生工作灵感，帮你应付艰巨的工作任务。推荐香水：迷恋芬迪浪漫粉樱淡香氛芬迪迷恋芬迪浪漫粉樱淡香氛是一款甜美明快的樱花香调香氛调。如春光明媚的大自然一般清新典雅、生机勃勃。以全新的方式令人沉醉，激起全新幻想，为欢乐的女性谱写赞歌。它甜美而优雅，象征着FANDI系列的转变。购买链接：http://www.sephora.cn/product/289048.html@约会清淡的花香无法释放女性全部的成熟韵味，果香型浓郁的香气只会为即将到来的约会蒙上幼稚的灰色阴影，东方香型神秘的色彩会使对方产生距离感，使你的魅力退色许多。花果香型拥有花香的轻松与果香的沉稳，恰如其分的香味把你成熟的风韵最完美地展现出来，浓淡适宜的香氛还能营造出婉约的浪漫氛围。推荐香水：罪爱炙恋女士淡香水时尚潮流最独特的你，永不为自己的快乐而感到有罪。Guilty的香水系列所呈现出的形象，像是一种煽动的挑衅、一种兴奋的反叛，刺激且诱人无比。大胆奔放，极具挑逗，诱引探索未知的人们沉迷于刺激快感之中。古驰罪爱炙恋女士淡香水兼具紫丁花与红色水果的迷人芬芳，是与他约会的最佳选择之一。购买链接：http://www.sephora.cn/product/335506.html@派对在众多熟友聚会中，想要成为众人的焦点，你需要一款能与华服匹配的香水来做。木香沉稳，不适宜热烈氛围，茶香清淡，让人性质怏怏，白麝香的神秘Feel最适合出现在派对上啦！推荐香水：小姐花漾淡香氛清甜、柔曼的温和花香，造就了这款Miss迪奥小姐花漾淡香氛，宛若繁花缀饰的高级定制华服般晶莹耀目。白麝香基调柔如丝绒，高贵的牡丹作为全新灵魂，与清甜柑橘谐美领舞香氛中调。萦绕其后的大马士革玫瑰花香，沁入丝丝水果气息，令人沉醉于自然天成的芳香诱惑。购买链接：http://www.sephora.cn/product/1134.html视频连接http://beauty.onlylady.com/2015/0206/3638419.shtml