原标题：不喷香水的女生和咸鱼有什么区别？这些香水梦幻又好用！一个开始使用香水的女生就开始步入了精致的生活之中，注重自己给人们留下的印象，香水可以让你更加的出众还能因为这种侵入别人领域的香氛，给对方留下不一样的第一印象，而这种侵入最好是温柔又清新的，选择的香水最好也是比较温和清爽的感觉。安娜苏许愿精灵每一个女生都值得拥有的香水，就连包装都那么的公主。清新淡雅的香氛，非常的自然怡人，闻起来有一种比较纯粹的干净感，香味不显得腻人，橘子一样的清香，属于小清新的香型，留香层度也不错，瓶子包装十分惹人爱。莲娜丽姿青苹果淡绿色的瓶身搭配粉红色的盖，就像是一个圆润的青苹果一样想要捧在手心，香氛犹如早晨里含苞待放的花朵一样，让扔爱不释手，俘获了很多少女们的芳心。前调比较清淡，带着风中吹拂而来的青草香，粉甜的中调，又浪漫无比，以白铃兰、苹果、香草豆为后调，清爽又甜美得仿佛轻舞的少女，唤醒了沉睡中的万物。Burberry博柏利裸纱玲珑女士淡香水不喜欢小清新的女生可以试试这款香水，充满了优雅性感的基调。前调混合了绿苦艾和桃花的芬芳，并且添加了清新的青苹果，天然玫瑰精油的注入带起全新的诱惑茶香，辅以温情的檀香构成的中调，是属于最感性妩媚的香氛，成熟、细腻、充满了现代感，又轻盈得展现出她独特的英伦感。薇薇安爱丽斯女士香水本身带有独特而大胆的性格，奔放的体现了女性的活力和特立独行，这款香水味东方花香调，搭配了优雅的黑玫瑰、紫罗兰释放出迷人的气息，热情性感的香油树气息更是将花香衬托得更加馥郁，香水明媚的基调被称之为顽皮又神奇的存在。浪凡玫瑰传说女士淡香水玫瑰传说香水上市的时间比较早，清新的玫瑰香气仿佛是现代年轻女性的写照，丝丝缕缕散发而出的娇媚，前调是清新甜美的果香让人忍不住一探再探，中调是白玫瑰、金银花和铃兰这些百花带出的温柔感性花香，后调中的清新薄荷和沉静的麝香又像是沉静下来的女士一样优雅恬淡，散发着迷人的气息。本文为一点号作者原创，未经授权不得转载