俗话说：闻香识女人。很久以前，迷上的一部痞子蔡小说，里面女主角轻舞飞扬的一场香水舞，彻底征服了书中的“我”。一个女人用什么味道的香水，不仅展现了她的品味，更能断定她的脾气性格。通常，喜欢香甜的姑娘，通常都是可爱型，比较单纯。而中意女人味十足香氛的，不是御姐，也有可能是女强人。而在马上要来的春天，带有清新花香的缪斯淡香氛，最适合这个季节。缪斯，有灵感的意思。而很多男人，都把自己喜爱的女生，也奉为缪斯。雅诗兰黛缪斯淡香氛，混合着花香和醇厚木香调的淡香氛，以双重味调展现女性不同两面的特质。它的前调，由柑橘、金银花蜜等构成。味道偏甘甜，尤为适合年轻女孩。而中调，小清新的茉莉花纯和晚香玉花清新百合，犹如刚踏上社会的稚嫩毕业生。后调就较为浓重了，双重广藿香混合物,龙涎木,麝香,马达加斯加香草。这几种香料混合在一起，塑造了一位成功的职业女性形象。整个香水的基调，正如同一位女子，从少女成长为独立女性的过程。作为一名合格的香水控，撇开味道，对于包装也绝对是挑剔到一定的程度。因此，各大品牌的香氛设计，除了在味道配方上下足功夫，瓶子也是绝对不能放过的卖点之一。这款雅诗兰黛缪斯淡香氛，整个瓶身是极为圆润的圆弧形，好像女人丰满、诱人的身段。半透明的质地，隐约有着朦胧的优美感。瓶顶大大的蝴蝶结，又带给你少女般甜美的亲切。金色和蓝色的搭配，给你带来的大冲击。看似不相干的三种因素结合在一起，倒也让人觉得异常协调。无论是送给年轻姑娘，亦或是轻熟女，都是极佳的选择。对于经常使用香水的你来说，手腕、耳后这种部位，自然是每次都要滴上几滴的地方。对于不常用香水的你而言，或许可以在裙摆这种偏低位置进行尝试。香氛是由下往上的，这样使用，带来隐隐约约的香味。如果想要免去每次出门都要喷洒香氛的麻烦，可以定期用雅诗兰黛缪斯淡香氛在衣柜里面喷洒一些。一来，可以有足够时间，让香氛渗透到衣服里面。二来，闻起来也更为自然。