当岁月流逝，所有的东西都消失殆尽的时候，唯有空中飘荡的气味还恋恋不散，让往事历历在目。——普鲁斯特《追忆似水年华》气味是一件神奇的东西，她或许让你想起一个人，或许让你想起曾经的自己，或许唤起你的一段回忆……对于女人来说，香水更是一种特别的存在。她让你变得独一无二，让你拥有属于自己的气味印记，让你成为一个更好的自己。香奈儿女士曾经说过“不用香水的女人没有未来”，因此诞生了香奈儿N°5这款“有女人气味的女士香氛”。时光流转，没有带着这款香水的魅力，却在香奈儿第四代专属调香师奥利维耶·波巨的细心雕琢下，打造出了充满现代气息的全新香奈儿五号之水。从第一缕香气开始，五号之水就呈现出轻盈欢快而又透明纯净的特质。不同于N°5的浓郁芬芳，全新五号之水如同一股清风迎面扑来，散发出蜂蜜般清甜的柑橘芳香。清新怡人的花香调让你仿佛置身花丛中。新一代香奈儿五号的代言人Lily-RoseDEPP也如这款全新香水，充满了少女的气息！全新广告大片，就如这款香水，给人带来神秘未知的感觉，是N°5，却不是你熟悉的N°5！女人的魅力大概就像这一瓶五号之水！你懂我，又不懂我！是不是更想了解这款迷人的心香水，点击XXXX，预约抢先观看全新大片，更可以直接网上购买哦！