济南：化妆品点烟脸被烧化妆品能起火？视频来源：山东广播电视台生活频道生活帮　　有些危险大家可能不知道，这些危险可怕之处就在于跟你朝夕相处你却毫不知情，下面咱们就来说说这些事情。化妆本来是为了美丽漂亮，但是有谁能想到，化妆的时候抽根烟就差点毁了容了，接下来咱们看看让人意外又震撼的场面。　　最近，一名女子在化妆时脸部突然着火的视频在网上疯传，引起了广大网友热议。视频中，一名男士正在化妆间里给一名女士上妆，这名女士无聊，拿出烟叼在嘴里，掏出打火机准备点烟，可是没想到的是，刚一点，打火机里的火焰就迅速蹿到了女士右脸上，当场烧了起来，女士赶紧用手扑灭，火焰还烧到了旁边的另一名女士的身上。尽管施救及时，火势也没有燃烧很久，但是女士的右半边脸还是几乎全部被灼伤了。起火原因虽然有待解释，但是化妆品中的可燃成分一时之间成了大家议论的焦点。有些网友反映，属于化妆品的香水就有可能会燃烧，如果使用不谨慎，有可能会烧伤自己。　　为了弄清楚香水到底是不是跟网友反映的一样，遇到明火会燃烧，记者特意到化妆品超市购买香水。这名工作人员说，香水里面都会有酒精，酒精的作用主要是用来挥发的，对于香水能燃烧这种情况，这名工作人员觉得不可能。　　这名工作人员说，微量的酒精即便是摸到皮肤上，碰到明火也不会燃烧。帮办买下了她推荐的这瓶香水，在常温下做了一个实验，来验证香水的安全性。首先帮办朝向空气中喷了几下香水，与此同时，另外一名记者在距离香水喷口约10厘米的地方点燃打火机，竟然“一喷就着。”这种情况在光线较暗的地方更加明显，打火机中的火苗迅速顺着香水喷出的方向形成一条火龙，足足有20厘米长。　　场面有点吓人，要是点烟的时候再喷香水，那可要小心了，特别是头发啊这些容易着火的地方。有些人可能知道香水能着火，但是也有些人不知道，不知道的现在可要注意了，接下来我们就给大家解释一下香水为什么会着火，用的时候要注意什么问题。　　香水易燃喷雾时勿近明火　　香水能着火，那是不是所有的香水都这样呢，记者又来到了济南一个大型超市，从这里的一个化妆品专柜购买香水。这里的销售人员说，她从来没有听说香水能被点燃。销售人员说，香水里面有很少量的酒精，但是这并不代表着香水能被点燃，更不代表着用香水会有什么危险。生活帮帮办看到，这个专柜的香水包装盒上，有一段注意事项注明香水要远离火源。　　记者从这个专柜购买了一瓶，拿回来后，按照同样的方法在常温下做了实验，发现也会产生“火苗。”看来香水真的能被点燃，帮办仔细查看了香水的包装盒，并没有发现包装上标注香水的成分，那到底是什么让香水燃烧呢？记者找到了山东轻工业大学的专家进行了咨询。　　专家说，“一些丙酮，乙醇什么的都能燃烧，都是有机溶剂。”香精要放在乙醇等有机溶剂里面才会溶解，所以很多化妆品里都含有少量的乙醇，也就是酒精，为了避免出现意外用化妆品的时候应该注意。并且告诫说，“喷完了要过几分钟再点烟什么的。”专业的化妆师告诉记者，香水喷的时候可以四十五度角先喷到空中，然后再让其自然坠落在身上，这样可以减少意外的发生几率。　　不怕一万就怕万一，大家伙以后用香水的时候要注意一下，用完了不要立马就靠近明火。另外，有哪些观众知道什么化妆品还能被轻易点燃的，存在这样的安全隐患的，可以给我们打电话。　　齐鲁网11月1日讯据山东广播电视台生活频道《生活帮》报道，有些危险大家可能不知道，这些危险可怕之处就在于跟你朝夕相处你却毫不知情，下面咱们就来说说这些事情。化妆本来是为了美丽漂亮，但是有谁能想到，化妆的时候抽根烟就差点毁了容了，接下来咱们看看让人意外又震撼的场面。女子化妆时点烟烧伤　　最近，一名女子在化妆时脸部突然着火的视频在网上疯传，引起了广大网友热议。视频中，一名男士正在化妆间里给一名女士上妆，这名女士无聊，拿出烟叼在嘴里，掏出打火机准备点烟，可是没想到的是，刚一点，打火机里的火焰就迅速蹿到了女士右脸上，当场烧了起来，女士赶紧用手扑灭，火焰还烧到了旁边的另一名女士的身上。尽管施救及时，火势也没有燃烧很久，但是女士的右半边脸还是几乎全部被灼伤了。起火原因虽然有待解释，但是化妆品中的可燃成分一时之间成了大家议论的焦点。有些网友反映，属于化妆品的香水就有可能会燃烧，如果使用不谨慎，有可能会烧伤自己。　　为了弄清楚香水到底是不是跟网友反映的一样，遇到明火会燃烧，记者特意到化妆品超市购买香水。这名工作人员说，香水里面都会有酒精，酒精的作用主要是用来挥发的，对于香水能燃烧这种情况，这名工作人员觉得不可能。　　这名工作人员说，微量的酒精即便是摸到皮肤上，碰到明火也不会燃烧。记者买下了她推荐的这瓶香水，在常温下做了一个实验，来验证香水的安全性。首先帮办朝向空气中喷了几下香水，与此同时，另外一名记者在距离香水喷口约10厘米的地方点燃打火机，竟然“一喷就着。”这种情况在光线较暗的地方更加明显，打火机中的火苗迅速顺着香水喷出的方向形成一条火龙，足足有20厘米长　　场面有点吓人，要是点烟的时候再喷香水，那可要小心了，特别是头发啊这些容易着火的地方。有些人可能知道香水能着火，但是也有些人不知道，不知道的现在可要注意了，接下来我们就给大家解释一下香水为什么会着火，用的时候要注意什么问题。　　香水易燃喷雾时勿近明火　　香水能着火，那是不是所有的香水都这样呢，记者又来到了济南一个大型超市，从这里的一个化妆品专柜购买香水。这里的销售人员说，她从来没有听说香水能被点燃。销售人员说，香水里面有很少量的酒精，但是这并不代表着香水能被点燃，更不代表着用香水会有什么危险。生活帮帮办看到，这个专柜的香水包装盒上，有一段注意事项注明香水要远离火源。　　记者从这个专柜购买了一瓶，拿回来后，按照同样的方法在常温下做了实验，发现也会产生“火苗。”看来香水真的能被点燃，帮办仔细查看了香水的包装盒，并没有发现包装上标注香水的成分，那到底是什么让香水燃烧呢？记者找到了山东轻工业大学的专家进行了咨询。　　专家告诉记者，“一些丙酮，乙醇什么的都能燃烧，都是有机溶剂。”香精要放在乙醇等有机溶剂里面才会溶解，所以很多化妆品里都含有少量的乙醇，也就是酒精，为了避免出现意外用化妆品的时候应该注意。并且告诫说，“喷完了要过几分钟再点烟什么的。”专业的化妆师告诉记者，香水喷的时候可以四十五度角先喷到空中，然后再让其自然坠落在身上，这样可以减少意外的发生几率。　　不怕一万就怕万一，大家伙以后用香水的时候要注意一下，用完了不要立马就靠近明火。另外，有哪些观众知道什么化妆品还能被轻易点燃的，存在这样的安全隐患的，可以给我们打电话。　想爆料？请登录《阳光连线》（http://minsheng.iqilu.com/）、拨打新闻热线0531-81695000，或登录齐鲁网官方微博（@齐鲁网）提供新闻线索。