　　搜狐娱乐讯由女子组合电音香水（Perfume）出演的“NATURALBEAUTYBASIC”广告中的歌曲，即将作为她们的第6张单曲《不自然GIRL/NATURAL恋爱》发行。这次的采访不仅会有她们对新歌的感想以及歌迷的提问，更有拍摄广告的花絮以及她们3个最天然的一面。　　简介：电音香水(Perfume)是日本的女生电音三人组合，成立于2000年，全员都来自广岛县，附属唱片公司是TokumaJapanCommunications，所属事务所是Amuse。她们音乐的风格为电子流行乐（Techno-Pop）。Perfume以独特的电音展现出“时而轻快可爱，时而振奋有力”的歌声，而且她们在舞蹈上配合默契，共同在娱乐节目中展开幽默的性格与谈话等，受到广大不同年龄阶层的歌迷的欢迎，被称为“近未来型电子合成音乐组合”，目前现在在日本是相当走红组合。成员NOCCHI　　专访成员NOCCHI(大本彩乃)　　“最初在听动画片《东之伊甸》的片尾曲时，觉得schoolfoodpunishment是些很奇怪的人。没想到被他们的专辑彻底打动，一听就会不自觉的想要舞蹈。”　　Q：你觉得3人一起自己最大的变化是?　　A：能够在开心的时候更好的表达出自己。　　——最近最喜欢的搞笑艺人是？（福冈县·18岁男性）　　NOCCHI：是谁呢？我经常看的是日本电视台的《多嘴007》节目。还有我很喜欢黑色美乃滋的两位。只要他们出现在电视上，小杉稍微开口就会让我心情很好。　　——3个人在一起之后觉得自己最大的变化是？（三重县·18岁男性）　　NOCCHI：我觉得自己从根本上有了改变。本来我很不擅长待人接物，现在我整个人都开朗了很多，我认为这是最大的变化。还有就是能够在开心的时候更好的表达出自己了。　　——参加这么多节目中，你觉得和谁一起演出让你最高兴呢？（神奈川县·21岁女性）　　NOCCHI：我曾经有看过自己和SPEED一起出现在电视画面上哭过的经历。因为一直非常崇拜SPEED所以我自己才开始唱歌和跳舞。当时在节目上有幸和SPEED一起演唱她们的《WhiteLove》，录节目的时候只想好好表现没想太多。但之后录好节目看的时候就感动的哭到不行。　　——最近经常做什么样的料理呢？（东京都·22岁女性）　　NOCCHI：粥。试着用电饭煲煮了粥喝，看着一点点的米增加成那么多的粥很感动呢。我还尝试着往粥里加了很多东西，不过最喜欢的还是加了榨菜之后的感觉。　　——如果要换发型的话，你最想换成什么样的呢？（福冈县·18岁女性）　　NOCCHI：想要更短一些！虽然现在的头发长度已经是人生当中最短的了，但我很想知道更短一点是什么效果。所以非常想去剪发。　成员A~chan　　专访成员A~chan(西脇绫香)　　“非常喜欢阿部真央！其实从她出道起就很关注她，所有的单曲专辑都会买来反复的听。她的歌我都会唱哦，演唱会也一定会去！”　　　Q．现在最想和谁一起上节目？　　A．和针千本、森三中（搞笑组合），啊还有chatmonchi！　　——现在最热衷什么呢？（福冈县·18岁男性）　　A~chan：宝丽来照片。过生日的时候收到了宝丽来的相机，再加上NOCCHI送了很多相纸给我，所以拍了很多照片。　　——现在最想和谁一起上节目呢？（三重县·18岁男性）　　A~chan：和针千本、森山中，啊还有chatmonchi！因为我们都是3人女子组合，希望chat弹奏乐器我们3个一起演唱chat的歌曲。　　——最近喜欢什么水果呢？　　A~chan：虽然橘子也挺好的，不过橙子能切的漂漂亮亮吃起来非常方便。这一点让人很感动呢。　　——A~chan的字漂亮的让人感动！要想把字写好有什么秘诀吗？（冲绳县·24岁女性）　　NOCCHI：你有学过书法之类的吗？　　A~chan：没有。小学时，自己亲自写了简历交到甄选会上，有人对我说“你的字写得真好看，以后如果有机会出CD了，你可以负责写歌词。”那个时候我很喜欢妈妈写的圆体字，总是模仿，但妈妈说“A~chan必须要好好写字才行”，那之后我的字才慢慢的越写越好。　　——最近买的最喜欢的东西？　　A~chan：居家服。在店里看着店员们穿的非常可爱，所以我买了三个颜色开始在休息室里穿。[1][2][3][下一页]