　　“国际化妆品新闻”最近推出的香水销售排行榜名列前10名的香水中，女性香水占了8名，男性香水占2名。它们是香奈儿5号、兰蔻驿动香水、雅诗兰黛欢沁、雅顿白钻和香奈儿风度，以及圣罗兰鸦片，让保罗戈蒂埃，古弛嫉妒，以及卡尔文克莱恩公司的男士香水克莱恩I号和阿玛的寄情水。Chanel5号　　(1)香奈儿5号　　花香型是香水中的主体产品，其中“香奈儿5号”属醇花香调，是将化学品乙醛的味道运用于头香中，使香水产生天然以外的个性化新风格。它的主体香味为茉莉和玫瑰，适合于20到40岁成熟的女性，白天、夜晚都给人以靓丽自信的风格。　　“香奈儿5号”为法国香奈尔公司的王牌香水产品，问世于时尚潮流由古典走向现代的20世纪20年代。由著名的香水专家欧奈斯特·博瓦调制，其亦为世界上第一款加入乙醛的香水，“香奈儿5号”以其飘散着的清爽淡雅的芬芳，同时结合全新现代特色的包装设计，吸引着全球千百万女性，成为世界级的王牌香水，并雄踞王牌香水宝座至今。兰蔻真爱奇迹香水　　(2)兰蔻真爱奇迹香水　　Miracle兰蔻奇迹香水是最受世界上欢迎的香水之一，可以说，奇迹香水是兰蔻的骄傲！兰蔻缔造了这一经典和永恒的杰作，让每一位女性得以完成遭遇“奇迹”的梦想，追寻这纯粹的快乐直至每寸肌肤。　　钻石代表对爱情的坚定意念，真爱奇迹香水，便是以这样的一个概念重新诠释，创造出方中带圆、圆中带方的极简主义瓶身，来诠释新世纪真爱的永恒，也完美地表现出爱情无瑕的特质。趁着世纪交替之际，推出21世纪新款女性香水“真爱奇迹”MIRACLE。清亮柔美的粉红色调，象征破晓美景的光与希望，代表世纪初的明亮灿烂。花果香调的调性，也呼应欢乐活力的香水个性。　　Miracle真爱奇迹给人一种无限的遐想，前调由草香、甜蜜的荔枝汁及鸢尾草混合而成；中调则是木兰含蓄的芬芳，对比生姜及辣椒的香料气味；后调是茉莉、麝香及琥珀等香气。粉红色的液体被纤长剔透的瓶子盛着，透出淡红如晨光的秘幻现象。雅诗兰黛欢沁香水　　(3)雅诗兰黛欢沁香水　　雅诗兰黛欢沁香水是属于清新花香调的香水。飘散着淡雅的花香，在大自然中播洒“欢沁”的种子……　　1996年，法国雅丝·兰黛公司推出其全新女用香水——欢沁，主要原料有百合花、紫罗兰、茉莉、丁香、檀香森等。整体瓶身造型高雅而简洁，剔透晶莹的椭圆瓶子、圆形的白金瓶盖。欢沁香水、香味乍浓犹淡，如细水长流，十分信人，飘散着浓雅的花香，在大自然中播洒着欢沁的种子。雅顿白钻香水　　(4)雅顿白钻香水　　雅顿白钻香水，绝对以花香为主调，香味浓郁，是一种相当女性化的香水，尤为偏爱甜花香如玫瑰、夜来香等花香的成熟女性所喜爱。这款香水受到伊丽莎白·泰勒、尼诺·赛儒迪和瓦伦蒂诺等众多名人的钟爱，是一款极受欢迎的香水品牌。