广州亚运会就要落幕了，就在亚洲各国宾朋即将别离前夕，一场自发且很多人参与的购物潮平地而起！各国的官员、教练员、运动员、游客，从最开始的三三两两到现在的三五成群，回国前齐聚广州的各大商场、超市，大包小捆地带回那些物美价廉的名优产品，这其中有针织衫、皮靴、香水等日用品，还有中国名酒茅台、MP5、光碟，更有甚者，竟然要将46英寸大液晶电视搬回国，可以预见“中国制造”的名号将再次被打响。乌兹别克斯坦拳击教练一次购买10件针织衫上下九步行街在广州，就相当于西单在北京，这里全长约1218米，密密麻麻地排列着数千家店铺，主要经营以纺织品为主的小商品。记者在上下九见到了乌兹别克斯坦队的拳击教练安德烈，他与代表团官员们正在逛街，每人都新买了一个大背包，里面塞得满满的，安德烈还大包小包地买了很多针织衫。“这针织衫我们国内卖50美元一件，这里只要5美元！”安德烈兴奋地说，他一次买了10件针织衫，还买了6双长筒皮靴，“皮靴也很便宜，才40美元一双！”对于轻工业不是很发达的中亚国家来说，这些针织品吸引力太大。一家运动品牌的老板向记者透露，安德烈他们看见自己中意的衣服就付账，揪下标牌立刻穿上。还有那些令女士走不动步迈不开腿的时装、香水，便宜，实在是太便宜了！约旦的美女运动员莎丹在香水柜台前流连，“这里的品种真多。”莎丹在导购小姐的帮助下，把每一瓶香水都拿起来闻一闻，但总不能把所有的香水都买回去吧？理解吧，人生有一种苦痛，叫“无法选择”。印度选手钟情彩电泰国运动员爱乌兰托娅11月21日，韩国棒球队员完赛回国。在颁奖仪式上，仪态万方的礼仪小姐让这群韩国帅哥看呆了，他们是怀着深深的眷恋离开中国的。走之前，韩国棒球选手特选了几瓶价格不菲的茅台酒，唇齿留香的醇酒寄托着一份美丽思念。印度选手出手阔绰，回国前，某选手选购了一台3D液晶彩电，是近期的流行款。记者查了一下价目表，这种款式的彩电普通型号的售价6780元，豪华型的售价高达17999元！没办法，如此时髦且难得一见的家用电器，换谁都心动！这何止是印度选手一家的选择啊？在天河电脑城的百脑汇，尼泊尔运动员杰尼看中了一款MP5，百脑汇里有些嘈杂，杰尼把MP5贴在耳边，伴随着优美的舞曲微扭身形，甚是享受。一些来自南亚的运动员获取成绩后，甚至提前透支奖金，就是为了买一台液晶电视，打包回国。难道亚洲友人选择的仅仅是这些实用型产品吗？未必。一些泰国运动员特意到商场或驻足街边地摊，专买中国蒙古族女歌手乌兰托娅的光碟，《套马杆》、《我要去西藏》、《高原蓝》、《火凤凰》、《我和草原有个约定》……“乌兰托娅曾应邀到泰国演唱，那纯美空旷的歌喉，那源自心灵的天籁之音，深深打动了我们，我们记住了这个叫乌兰托娅的中国歌手，我们这次来广州，寻找的，正是这份刻骨铭心的声音记忆……”泰国沙滩排球运动员洪琳通告诉记者。(东方早报)