　　他们天生有一个好鼻子　　他们拒绝一切不良生活习惯　　香水品鉴师的嗅觉诱惑　　香水是一种嗅觉的诱惑，也是一门奢华的艺术。　　也许你知道香水的前调、中调、尾调的金字塔结构，不过真要拿一款香水，让你嗅出其中的气味，那恐怕不是一般人能做到的。　　而有一些人天生有一个好鼻子，他们对各种香味特别敏感，能将它们一一分辨出来。很多人会觉得，做一个调香师或是香水品鉴师，每天和香水打交道，真是一个浪漫的职业，可是当你面对那么多的气味，压力山大有没有？　　阿玛尼首席培训老师EricWANG告诉记者，普通人也许能辨别十多种气味，而他经过专业训练，能分辨上百种香原料。　　□本报记者马良　　调香师拥有世界上最贵的鼻子　　传说中，法国著名的品香师单凭鼻子可以识别出4000多种香水的味道，轻轻一嗅，便能对一款香水中的50多种成分如数家珍。难怪有人说，调香师的鼻子是世界上最值钱的鼻子。　　在法国，调香师大多数是“祖传”的，很多都来自盛产五月玫瑰的法国小镇格拉斯。　　EricWANG说，香水品鉴在嗅觉方面确实需要一些天赋。在进入这一行之前，首先在前期会有非常严格的身体检查，确保不能有一些嗅觉方面的疾病障碍，比如过敏体质、鼻炎等，接下来会接受数百种不同单方香原料的嗅觉测试。　　实际上，香原料的味道和我们所闻到的香水里的味道是很不一样的。有些香原料直接闻起来是一股烧焦的糊味，有的甚至是臭味，但是调香师却能将它们化腐朽为神奇，在不同浓度下调制出完美的香气，就好像画家手中神奇的调色板。　　作为香水品鉴师，对于鼻子的要求也许没有像调香师那么苛刻，但EricWANG每天也要锻炼对气味的特殊感知能力。经过学习锻炼后，他们还要通过嗅觉去分析鉴别不同香水中的某种成分。现在每年他还会到法国参加培训学习，针对时下的香氛趋势做专业进修。　　他告诉记者：“我的嗅觉范围可分辨上百种常用香原料。”　　究竟对气味敏感到什么程度？他说，自己甚至连同事日常洗发水中的香味变化都会有所察觉。而他觉得，旅行是锻炼嗅觉的一个好方法，因为在奇妙的旅途中，你或许会偶遇到前所未知的自然界某种奇特的味道。　　香水总是和浪漫的故事编织在一起，比如阿玛尼贵族清新香水岩兰草香型，背后就有一个巴比伦国王为王妃建造“空中花园”的动人传说。所以，香水品鉴师也被赋予了浪漫、优雅的光环。　　EricWANG说，他之所以从事这一行，与性格有关。“我时常闻到某一种气味时，都会浮现出很多奇妙的联想。我是双鱼座的，大概天生就是个比较fancy的人。我觉得味道可以带给我太多的人生感悟。”　　香水品鉴师还是一个相对低调的职业，或许是不为普罗大众所熟知的一种艺术职业。EricWANG说，目前，一些国际化妆品集团会有很多专业的香氛品牌，所以会在这方面培养一些专业人士。但这个群体具体有多少人，暂时还没有官方统计。　　在EricWANG的眼里，调香师是相对私密的、个人化的一种艺术家。而香水品鉴师，其实是调香师与市场之间的桥梁，“他把调香师的灵感初衷和精湛技艺传递给大众，更把现实生活中大众的需求、愿景、感触分享给调香师，共同创造出属于这个美好星球的绝妙气息。”　　“这是一个需要有自我感染力的特殊职业，首先要能感动自己，才可以感染更多的人。所以在感性和理性要平衡好，此外，很多设计师品牌都会有附和自己品牌精髓的香水，所以这也是时尚的一部分，香水品鉴师也需要具备敏锐的时尚触觉。”EricWANG说。　　鼻子对于香水品鉴师的重要性是不言而喻的。这个职业也迫使EricWANG把自己的生活变得非常健康。　　他说，首先要保证优质的睡眠时间，因为这样才能让你的脑神经更加灵敏地感受到来自嗅觉感官的生物信号。其次，饮食习惯是他会格外注意的，忌食辛辣刺激食物是必须的，甚至是只喝纯净水。不良的生活习惯更是被绝对禁止的，比如吸烟、酗酒。“积极健康的乐活心态是香氛领域工作者的第一要素。”　　做香水品鉴师先学健康生活　　三种香型就能应付日常场合　　闻过那么多香水，对香味又有着自己独特的理解，香水品鉴师自己用什么香水，肯定是很多人所好奇的。　　EricWANG作为阿玛尼的首席培训老师，用自家的香水毫无疑问的啦。“我比较偏爱的是熏香香型，特别值得一提的是——这也是品牌创始人阿玛尼先生每一天都会用的味道。”　　在他看来，男性用香是社会文化的进步，也是对社交礼仪的尊重。但在香水这个行业里，跟女性的接触还是最多的。　　都说“闻香识女人”，在香水品鉴师的眼里，怎样的女人最有女人味？EricWANG说，每个女人都有自己的气质，传统意义上很多人会理解为妩媚的、娇柔的、依赖的，才算女人味十足，但其实独立自我、自信有主见的女人味也是很特别的。　　一个女人究竟需要几瓶香水？　　EricWANG说，其实没有固定的要求，尽量根据个人的生活品质选择，哪怕只有一款香水，只要你钟爱，并且能够代表你，这才很重要。当然，如果你想更加特别，在不同场合使用合适的香型就更加完美了，通常3种左右的香型就可以应付我们日常的不同场合。“还有一种人，视香水为艺术品，乐于收藏。我认为这也是一种独特的信仰。”　　面对市面上林林总总的香水，你真的会选择合适的香水来应对不同的场合，或者你真的能选对一款适合自己的香水吗？EricWANG的建议是：如同时装的搭配，职场女性不用太过甜腻，可能多一分冷静的味道会更显知性。而闲暇时间，可以选择柑橘香调的味道，你会备感愉悦欢快。派对的时候，则可以是迷人诱惑的东方花香调，正式一点的社交礼仪，建议搭配优雅的木质香调。　　当然香水也不是百无禁忌，EricWANG说，如果你是过敏体质，在香原料方面需要有避讳，孕期之内尽量减免香水的使用频次。另外，日常香水不建议使用在浅色衣物上面，也尽量避开颈部以上皮肤进行喷洒。如果家里有婴幼儿，尽量不要使用香型过重的香水。喷洒和存放时，也要避开火源。　　■链接　　不同类型的女性如何挑选香水？　　果断知性的女人——ARMANIPRIVE巴比伦香根草　　独立自主的女人——ARMANIPRIVE熏香&皮革　　甜美活泼的女孩——ARMANIPRIVE亚历山大玫瑰　　低调高贵的女人——ARMANIPRIVE金合欢花　　男性如何选用适合自己的香水？　　学生时代——阿玛尼寄情男士香水/ARMANIPRIVE奥林匹斯雪松　　步入职场——阿玛尼曼尼男士香水/ARMANIPRIVE皇家沉香　　辉煌成就——阿玛尼绝度男士香水/ARMANIPRIVE熏香