　　早在上世纪50年代，N°5就已享誉欧美，并在许多新领域崭露头角。打破了的宣传惯例，于1953年首次在美国播放电视广告片。这个开创先河且极富远见的决定，为N°5写下了又一个“第一”，也让香奈儿N°5再度成为众人热议的焦点。妮可?基德曼　　2004年，奥斯卡金像奖影后妮可?基德曼以其独特的优雅气质，成为香奈儿N°5香水的形象代言人，携手导演巴兹?鲁曼，将N°5香水的形象提升到了一个全新的境界。奥黛莉?塔图　　2009年，《天使爱美丽》的导演让?皮耶尔?热内邀请精灵般迷人的奥黛莉?塔图，共同为香奈儿N°5香水创作了全新广告片《夜车》,讲述了一段命中注定的邂逅，将N°5香水的神秘和浪漫烘托到了极致。吉赛尔?邦辰　　2014年，香奈儿再度携手导演巴兹?鲁曼，并与最具人气的超模吉赛尔?邦辰合作，推出香奈儿N°5香水全新广告大片。吉赛尔以自然健康的美感与坚强独立的形象，全新演绎新时代的N?5女性。对照2004年，妮可?基德曼演绎的是一度浪漫叛逃，最终放下渴望，回归生活常轨的女子;而2014年的吉赛尔?邦辰所诠释的新角色，则敢于直面人生各种挑战，追随灵魂深处的渴望。　　时代变迁，女性对自己的认知也在不展，香奈儿N°5女性也更加勇于面对自己的心声，正如她们一直的思潮：认识自我，尊重自我，拥抱渴望!