原标题:从选一瓶适合自己的香水开始，了解真正的自己嗨大家好，我是歪歪。前几天饲主带我参加了香奈儿的新品香水——嘉柏丽尔的发布会。话说其实这次新品其实有个点比较吸引我，就是嘉柏丽尔这个名字。因为当时讲解的姐姐说，这次的香水用香奈儿女士的名字来命名，也是一种致敬纪念的方式。是coco也是嘉柏丽尔其实我们所熟知的可可（coco）是她的昵称。嘉柏丽尔才是她的本名，全名应该是嘉柏丽尔·波纳·香奈儿。作为一名时尚领袖，香奈儿品牌创始人，大家所认识的她是叫做「可可·香奈儿」的一面。但支撑她成就了这一切的，应该是那个叛逆自由天性大胆充满激情的叫做「嘉柏丽尔·香奈儿」的女人。图片来源：VintageFashionGuideBlog嘉柏丽尔·香奈儿小时候在修道院生活了7年，学习了一手裁缝手艺。当青年的她走出修道院后第一份工作就是小裁缝，那时她的创意天赋就有所显现，对于时尚有自己的坚持和想法，不会因为顾客的要求而做出退让。然而事实证明，最后每次她都能让顾客满意而归。后来的她经历虽然波折，开过帽子店服装店，创立自己的品牌，又经历过世界大战的萧条，战后又再次重新复苏。但是她始终没有放弃过对时尚的追求和热情。图片来源：BalHarbourShops「我无论做什么，都满怀激情，倾尽我的全部心力。」这是嘉柏丽尔的人生宗旨，不管是工作还是人生，这种充满激情不甘于现状的天性促使她不断前进。让那个修道院长大的小裁缝——嘉柏丽尔·香奈儿一举变身为今天我们认识的时尚女王coco。叛逆与自由激情与魅力如果香奈儿的一生用四个关键词来形容的话，就是「叛逆」「自由」「魅力」和「激情」。嘉柏丽尔·香奈儿对于自我的定义从来不模糊。她曾说过「我自己决定想成为谁，这就是我。」图片来源：Maclean's比如在当时的法国，女性都以穿束胸衣长裙为美，实际上穿起来不舒服行动也不方便。香奈儿就看不惯这一传统，想要改变它。图片来源：adenursaadah.com于是作为设计师的她做了一个很大胆的决定，抛弃古老的束胸衣，在女装中加入男装元素，上衣设计成宽松的款式，还为当时运动的女人们设计了裤装，服装风格看起来中性许多。图片来源：Pinterest这在当时看起来甚至有些离经叛道的举动，香奈儿并不在意批评的声音，依旧每天穿着裤子戴着帽子去马场骑马，尽管当时的爱人认为这并不是淑女该做的事情。图片来源：wanthaveit.pl1923年她又推出了经典的香奈儿套装，及膝短裙配剪裁西装外套。还有经典到流传到今天的小黑裙，这些都在当时风靡整个巴黎时尚圈。图片来源：LeSouk而且她对品牌风格的定义也很明确：「简单就是所有真正的优雅的基调。香奈儿的设计永远保持简单和舒适的风格。」1939年本来她都已经与爱人移居瑞士，同时关闭了所有的巴黎的店铺。但是实在是看不下去又被男性掌管的时尚圈将女性再次束缚在丰胸束腰中。在1954年重返法国回归时尚界。图片来源：Alchetron「life」日报曾经这样评论她「71岁高龄的嘉柏丽尔·香奈儿所呈现的，与其说是一种潮流，不如说是一种革命。」叛逆自由而又充满激情与个人风格，这才是真正的嘉柏丽尔·香奈儿。这段insideCHANEL官方视频可以让你更加直观的感受到嘉柏丽尔·香奈儿对人生和事业的狂热激情。感兴趣的同学们可以点开看看哦~香奈儿女士与香奈儿香水不光是服装，甚至是香水她也要跟别人不一样，一定要做出一款最适合女人的香水。当时的市面上所有的香水都只是单花的香味，香奈儿觉得这并不足够，联手当时著名的调香师ErnestBeaux，寻找一种真正能表现女人味的味道。图片来源：http://vb.com/chanel/ernestbeaux/香奈儿让ErnestBeaux要大胆革新，在传统的单花中加入茉莉、依兰依兰等多种材料，让一瓶香水不再只拘泥于一种花香，香味变得更加复杂独特又留有余韵。终于她在ErnestBeaux带来的香水中找到了最满意的一瓶，因为是第五号香水样品，所以直接命名为香奈儿五号香水。图片来源：Design*Sponge当时一上市就引起了很大的轰动，被评价为「世界上最好的香水之一」，平均每30秒就会卖出一瓶。著名影星玛丽莲梦露也是五号香水的疯狂热爱者。图片来源：target.com香奈儿本人更是离不开5号香水，因为这个味道就是她想要的「属于她」的味道。甚至在她要经过的酒店大堂都要服务生提前在空气中喷上5号香水。她认为香水不应该是为了取悦别人而使用，应该是选择一个自己喜欢的味道，并把这种味道变成一个自我的象征。「一定要用自己喜欢的属于自己的香水。当我的外套遗落在某处的时候，人家会知道那是我的外套。」图片来源：Bio.com香奈儿女士的香水情怀也无处不透露着大胆和自我认可的独立女性精神。如果说1921年诞生的香奈儿女士追寻的「属于她」的5号香水，就像她的传奇一生一样不可捉摸。那么2017年的新品嘉柏丽尔香水应该是香奈儿叛逆自由精神的直接体现和赞美。一场新的嗅觉革命新系列嘉柏丽尔香水为了能更直观的展现香奈儿女士叛逆自由激情的魅力风格，在花香的选择上费了很多心思。以往的花香调香氛都被木质和脂质香调包裹，从来没有哪一次如此直白的尽情地释放花香。这是香奈儿第四代调香师奥利维耶·波巨和香奈儿香水实验室的创新之作。用依兰依兰、茉莉和橙花为主要元素，配以格拉斯晚香玉加以点缀。以四种花香为前调。映射着香奈儿女士一生的四个关键词：叛逆、自由、风格与激情，赋予花香更加直白又优雅温柔的表达。同时又加入少许的葡萄柚、黑加仑以及柑皮，甜甜的果香作为中调。最后还选用白麝香和檀香木为花香增添绵柔的质感，后调余韵犹存。我眼中的嘉柏丽尔香水很幸运这次能参加发布会，亲身体验到了这款传奇的香氛。先不说香水，就光是整个会场的布置，都处处彰显着香奈儿女士不追随不盲从，忠于自我的人生观。变幻的灯光在地上墙上投射出英文slogan，配上低缓的音乐，可以说是非常有情调了。而正如香奈儿女士的设计理念「奢华是隐而不显」，发布会的主角——嘉柏丽尔香水在外包装的设计上也是精致又高级。透明纤薄的正方形瓶身配上似金若银的瓶盖，瓶壁上面的每一个折面线条都汇聚到中央的标签位置。在柔和的灯光下美到不行，就像一件艺术品。据说香水的瓶盖和包装的颜色设计灵感来源于香奈儿珍藏的高级定制服面料。而且整个瓶身包括瓶底，都不同于以往的纤薄，有种拿在手里都怕碎了的感觉。要说这它的香味的话，刚喷上去是一股柔和的花香，但是我觉得这不是亮点。亮点是当前调的余香都散去之后，留在手腕上的是一股甜美的香气。其实我本来不是一个很爱花香调的人，但是这股最后留下的香甜的味道，实在是太少女又温柔根本无法抵挡。这种味道是形容不出来具体是哪种香甜的感觉。话说饲主一直都想走总攻风格，但是闻到这个香之后都沦陷了。我觉得大家都可以试一试，说不定它就是那瓶「属于你」的香水呢。点击文末的「阅读原文」可以了解嘉柏丽尔香水的更多信息，在北京的朋友也可以来三里屯的嘉柏丽尔香水展亲自体验哦。好就这样，拜拜~觉得本文对你有帮助的话，就在文末给我点个吧~