网上显示该邮件曾到达中街、五爱、北站等投递部……如果给朋友寄东西，结果丢失了，你啥心情？如果邮递部门经过查找确认丢失了，想给予赔偿，你要赔偿还是要实物？黑龙江的李女士给沈阳的韩女士邮寄价值3万多元的高档香水，结果邮到沈阳后香水丢了。对方赔偿标准按照邮费的3倍升到2000元，可是李女士只想要回香水，不想要赔偿。李女士说：“求求寄件单位和收件单位，帮我找回香水吧。”现状：她来沈阳寻25斤高档香水李女士是黑龙江黑河人，今年1月10日，她通过邮政快递给沈阳的韩女士邮寄来价值3万多元的香水。李女士说，一共58瓶，每瓶500多元，总价值3万多元，邮寄的时候是25斤。沈阳晚报、沈阳网记者了解到，韩女士是李女士的老客户，李女士很关注这个邮件的邮寄情况。可是，一直到春节前，这个邮件还是没邮到韩女士手中。几天前，李女士乘火车赶往沈阳调查自己的邮件下落。奇怪：邮件显示在沈阳香水却没了李女士向记者讲述了事情经过。“我通过网上系统查询得知，我的邮件1月13日14时到沈阳。1月14日凌晨5时46分到中街投递部，早上7时32分转到沈阳市邮政局五爱街邮政所，可1月14日11时18分又离开了，转到沈阳市邮政局北站中心。”“我通过电话和上述的几个部门沟通，没有结果。几天前，我来到沈阳，分别到中街投递部、五爱街邮政所、沈阳市邮政局北站中心查找，结果是邮件丢了。”“沈阳市邮政局北站中心投诉部门的最后答复是:确实找不到了，可以进行赔偿，赔偿先由寄件单位垫付，赔付完成后我们再给付赔偿金。”态度：赔偿2000元香水价值3万元记者了解到，寄件方邮局表示，可以赔偿邮费的3倍，也就是69元。李女士不同意，寄件方邮局表示，可以启动“谈赔”制度，赔偿李女士2000元。李女士说：“我只想要香水，不想要赔偿。求你们帮我找回香水吧。”李女士在接受记者采访时说：“我不要赔偿的原因，香水总价3万多元，我和韩女士是老客户，我很看重这批邮件。我只希望沈阳市邮政局北站中心帮我找回这批邮件，25斤重的东西怎么能说丢就丢，另外系统已经显示进入沈阳市邮政局北站中心了，可以通过录像认真帮我找找啊。”邮局：邮件已丢李女士不同意赔偿2月15日，记者通过网络输入李女士的订单号进行查找，查询显示“2017-01-1411:18:17离开沈阳市邮政局五爱街邮政所，下一站沈阳中心”。李女士说，沈阳中心即是沈阳市邮政局北站中心。记者联系上了沈阳市邮政局北站中心一名女工作人员。她表示：“这个邮件挺大，按常规不能丢，但是现在确实查不到了。春节前，因为邮件量大，有一些邮件的数据传输不出去也接收不到。邮件的地址有误，五爱街邮政所说转给我们了，但是我们没收到。我们的系统出了点问题。”这名工作人员说：“我们提出正常的赔偿手续，邮政的赔偿标准是邮费的3倍，李女士不同意，目前是‘谈赔’阶段。谈赔由寄件局负责，赔偿费用由邮寄局垫付，然后办理完赔偿手续后我们再给付赔偿金。但是李女士对赔偿不满意，还是想找回实物（香水），但是我们找录像也没找到，确认邮件丢失了。我们也没办法了。”沈阳晚报、沈阳网主任记者吴强