说起意大利绘画大师达芬奇的代表作，人们最先想到必然是这幅卢浮宫的镇宫之宝--《蒙娜丽莎》，据说每年有600多万来自世界各地的艺术爱好们，不惜千里迢迢赶往巴黎，只为了一睹她的迷人笑容。黄金比例的运用、大师无数绘画技巧的应用、和谐的几何学原理，才成就出这位360度无死角美女脸上那谜一般的微笑。为了向这位500年前的大师致敬，新锐艺术家周牛牛(MRHUAMRSHUA)特意创作了“蒙娜丽莎真的来了”系列作品。这个系列的作品包含了15幅作品，作品灵感来源大多源自生活中所见所闻和思想情感的传达。周牛牛笔下的蒙娜丽莎走下了神坛，成为和生活中的你一般无二的美女子，敷、染头发，戴各式、爱大牌、爱潜水、秀爱心手势、喜欢意大利面、扮花木兰、吃惊时下巴会掉得比你还夸张。人类即便看起来千差万别，可就其内在的情感而言，依然相通。作为一个艺术家，作品的创作不仅要有技巧和设计思维，更需要对人类情感的多方位了解，要拥有比常人更加敏感的内心。周牛牛该系列作品以女主人公为创作对象，除了表象外，更加注重挖掘人物的内心，并把女性所拥有的细微情感通过作品来隐喻或具象直白地表现出来，也正是因为将自己的感知融入到作品中，作品才有了灵魂。会微笑的，让欢乐定格微笑也是有味道的，为了能够将蒙娜丽莎甜美的微笑定格在你我心间，艺术家周牛牛推出了两款定制香水MRHUAMRSHUA香水，其中一款名为“世外玫瑰”，采用了蒙娜丽莎真的来了系列作品来作它的外包装。这款名为“世外玫瑰”的香水，瓶身为粉色，香调为东方花香调。它萃取了樱花、佛手柑和玫瑰的芬芳，如蒙娜丽莎的微笑一般，柔媚多情、甘美动人，让这种甜甜的芬芳感觉沁入你的心脾。前调：樱花、佛手柑、玫瑰中调：沉香、藏红花、尾调：龙诞香“世外玫瑰旨在向曾经的美好爱情致敬，淋漓精致地呈现出女性的柔曼、精致、以及魅惑之美。”--调香师物语艺术家周牛牛(MRHUAMRSHUA)简介：1982年出生，周牛牛，西安人，毕业于西安美术学院，现为时尚跨界艺术家、时尚界资深人士，担任身心灵国际美学签约高级教练，畅销书作家。MRHUAMRSHUA时装品牌创始人、疯马牛艺术品牌创始人、魔妆造型美业创始人、盒你分享-明星的礼物盒创始人。原陕西音乐广播988节目主持人，湖南ETV金鹰955节目主持人，中国国际造型大赛总干事，ARTDECO、MISSLYN品牌经理人，FREI品牌董事总经理。现居北京的周牛牛(周兴)是一位在时尚领域工作超过十年的资深时尚人士，爱美，执着于心灵的平和与美好，追求自己爱好的绘画事业是他的生活哲学。科班美术出身的他毕业于西安美术学院，其作品色彩奔放，构图大胆，一副副明媚的作品记录了自己这么多年从事美丽事业的思想和价值观变化的心路历程。大胆的想象附着抽象的表达，其代表作《对牛弹琴》、《疯马牛》和《蒙娜丽莎真的来了》更是周牛牛对于唯美、艺术的追求，在他的眼中，坚持自我是一切快乐的源泉。