　　1921年，香奈儿把总店开在巴黎的康邦街31号。这一年，香奈儿5号香水诞生，香奈儿一举进入香水世界，揭开了她在时尚王国的新的篇章。　　这是历史上第一瓶以设计师命名的香水——ChanelN°5，而“双C”标志赋予了此款香水一种跨越时间与流行的力量，更远远超越了稍纵即逝的流行。　　这是一款流传于世的经典之作。20世纪初创造的这种香氛品味，依然是今天的时尚。　　至今在香奈儿的官方网站，这款香水依然是重点推介产品。大明星尼可。基德曼和奥黛丽。塔图相继成为香奈儿5号香水的代言人，尼可的广告至今仍传为经典。　　20世纪上半期的化妆品行业，在屈指可数的几大品牌中，女性拥有者占据了大半江山。巧合的是，这几位女人，不仅拥有令人艳羡的美貌，更有让人嫉妒不来的商业头脑。比如香奈儿、雅顿、雅诗兰黛等。　　对于香奈儿5号香水，玛丽莲。梦露也是情有独钟。有一次，这位好莱坞影星被问及晚上都穿些什么样的内衣入睡时，她用充满性感的声音说：“夜里，我只穿香奈尔5号。并且有一滴就够了，我想让哪儿迷人，就滴在哪里。”　　这无疑起到了推波助澜的作用。香奈儿5号香水背后，究竟有什么样的魔力，让梦露如此着迷？　　诗人瓦雷里说：“不洒香水的女人不会有未来。”香奈儿十分笃信这位比自己年长12岁的诗人这句话。　　瓦雷里出生在法国南部海滨城市塞特，在他二十三岁时移居巴黎，成为后期象征派诗歌的领袖，并被人称为诗人哲学家。　　对于香水的认识，香奈儿也有一个过程。她在告别少女期以后，对女人的体味开始敏感起来，在咖啡厅当歌手时，当别人涂脂抹粉满身喷香时，她只能用点廉价的香水。她在皇家地跑马场时，开始体会到了高档香水的妙处——大美人达朗松即使大汗淋漓，也让别人闻不到她身上的汗味，因为香水替她遮掩了一切。　　达朗松给香奈儿试过几次她所使用的香水，喷了以后会感到神清气爽，而不像劣质香水让人昏昏欲睡。　　这以后，香奈儿开始关注起香水来。只是香奈儿很快就厌倦了市面上销售的香水，因为就那几种味道。几个女人走过来，一阵风吹过，她们身上散发的味道不外乎玫瑰、丁香，或者铃兰、薰衣草，没有什么特别之处。　　“一个衣着优雅的女人，同时也应该是个气息迷人的女人，香水会增添她无穷的魅力。”自1920年开始，香奈尔开始提倡女性注重整体形象，这当然包含配饰、化妆品、香水。　　时尚的服装应有前卫的香水搭配。香水是女性整体装扮中最具画龙点睛效果的一步。　　香奈儿一直设想，有没有一种不同于以往任何花香的香水呢？比如采取人工合成方式，能让香气更稳定、更持久、更受女性欢迎。　　当可可提出自己制作一款香水时，遭到了小姑阿德里安娜的反对。服装生意做得好好的，赚的钱完全够花了，有必要去做根本就不熟悉的香水吗？这些年来，从开帽店，到推出服装，比她大两岁的小姑一直是她的好帮手。　　香奈儿的朋友米莎倒是对此十分感兴趣，自己制香水可是一件新鲜的事。　　“新香水要有自己的特点，让女人闻起来有女人味。”香奈儿说。　　“那是当然，自然的花香容易招惹虫子，你看我的胳膊上被虫子咬的疱疱，难看得很。这都是因为擦的那些香水。”站在一旁的米莎说。　　“你怕是擦了香水，几天都没洗澡了吧。”阿德里安娜一脸坏笑地说。　　“你闻闻！我可不像有些人靠香水来遮掩身上的狐臭味。”米莎将自己的胳膊伸向阿德里安娜。　　“开香水工厂，一旦失败，我们这几年辛苦做衣服赚的钱都要赔进去。”阿德里安娜说，“这可是冒险啊？”　　“冒险？人生哪有不冒险的？孤儿院的日子都挺过来了，还能有比这更坏吗？大不了重头再来。”香奈儿说。　　“我们现在做得好好的，没有必要再去冒这个险啊。”阿德里安娜嘟着嘴，做了个鬼脸。　　“做服装，每一季都要推出新的款式。稍有迟缓，就会被淘汰。我们一旦研究出不同于市场上的任何香水，就找到了一个赚钱的机器，香奈儿品牌就会更加壮大，我们最终将过上更独立的生活。香水对于女人，就像爱情对于女人一样不可缺少，其前景肯定会更好。”香奈儿分析着。　　“那就按你说的做吧。不过，我得留一点钱，万一真的做不成，我们还可以从裁缝店重新开始。”阿德里安娜终于投了赞成票。　　“那该从哪里起步呢？这可不是缝几顶帽子那么简单。”听看到香奈儿要来真格的，米莎说。　　“当然不会那么简单，我们要做就做最好的！”香奈儿陷入了莫名的兴奋。　　当一个人决定要出人头地，而不是做籍籍无名之辈，他会少去很多的忧愁。　　香奈儿只是一名服装设计师，香水制作太专业了，何况要制作出市场上没有的产品。这里面涉及化学、医学和制造等多种专业知识，对香奈儿来说，如果靠自己几乎是不可能完成的任务。　　在市场打拼多年的香奈儿，没有让自己受困于此。与卡佩尔交往的那段日子，她有一个很大的收获，就是商业智慧——要完成某个有难度目标，借力的效果也许更好。　　香奈儿决定把香水研发的任务交给专业人士来做，自己提供资金，最后确定香水味道。她悄悄地打听着可以帮她实现这个梦想的人。　　“它会持久吗？”　　“香水一般会挥发过快，有的人为了香气持续，就使用香气过浓的香水，由于味道很冲，刚喷上去时，往往让人很不适应。这种香水加了少量的乙醛，有较强的稳定性，香气持续的时间较长，也不会因为一个人出了汗而变味。”　　“就定这个品种。”香奈儿挥动着手中的闻香条。　　“这是5号香水。”　　“好，就要5号。”巧合的是，“5”是香奈儿的幸运数字，她生于8月5日。　　“作为这项投资，我需要在朋友间试用，才能大规模的生产，并且你要把所有的配方和流程都得告诉我。”　　“这个当然，我们全部按照与您的合同约定来。我们这次负责研发，研发的结果都归于您。”　　香奈儿在格拉斯逗留了两天。　　博兹为她制作了一大箱子样品。香奈儿带着这个秘密武器赶回巴黎。让香奈儿奇怪的是，沿途不断有果蝇围着她的箱子嗡嗡地飞着，挥之不去，最后因为长途奔袭，这些果蝇累倒在箱子旁。这款香水肯定有着某种魔力，香奈儿喜不自禁。　　在回程的火车上，香奈儿就想好了如何将香水推广出去——先将顾客们撩拨得火热火热，然后再趁热打铁，就可以取得事半功倍的效果。从做帽子到卖服装，香奈儿已经精于如何吊起顾客的胃口了，特别是对女性顾客心理摸得一清二楚。　　回到别墅后，香奈儿对香水未做声张，连斯特拉文斯基拥抱她时，也没有提及。　　吃过晚钣后，香奈儿沐浴更衣，将一滴5号香水滴在自己的衣服上，然后来到斯特拉文斯基的琴房。　　“这是什么味道啊？”斯特拉文斯基反应过敏，打了个喷嚏。　　“你再仔细闻一闻，是什么感觉？”香奈儿满怀期待地说。　　“比舞池里的气味明显要好些。”斯特拉文斯基靠近香奈儿轻轻呼吸了一下，他发现香奈儿到南方去了几天，脸上竟晒成了蜜柚色，越发迷人起来。　　两人对望着。　　斯特拉文斯基的呼吸渐渐粗重起来。