　　在这个世界上谁还没有点特别喜欢的味道?雨后的味道，泥土的味道，青草的味道，别跟我说你自己没有个特别喜欢的味道，不仅小编我不信，也不会有人信。如果你喜欢的味道正好有对应的香水，那是何等的幸运。　　小编找来了一些每个人都会喜欢的怪味道，这些怪味道真的有对应的香水味哦。　　　　雨后的味道　　都会说雨后的味道异常清新，还会说最喜欢雨后的味道。这样的朋友们请让我看到你的双手!来，真的有雨后味道的香水。　　　　莱珀妮女士银雨香水喷雾　　银之雨香水撷取银雨的灵感和概念，采用最稀有及珍贵精纯的成分调配而成。　　前调为青苹果、马鞭草花、卡拉布裏亚的香柠檬、佛手柑、大茴香、压碎的胡荽。主调为如露水般的浆果、李子、糖水晶粒调和剂、栀子花、盛放的夜来香。基调为红檀香木、稀有的琼脂木、熏草豆。　　BurberryMyBurberry香水　　清新醉人的甜豌豆和佛手柑开启香甜怡人的前调，融合由天竺葵叶、金榅桲以及小苍兰构成的魅力中调，最后馥郁基调则揉和雨露莹润的娇嫩大马士格玫瑰、千叶玫瑰以及广藿香完美收尾，捕捉了雨后伦敦花园的氤氲芬芳。　　　　MarcJacobs细雨女士香水　　散发着如同沾着新鲜露水，刚修剪过的草地气息，野莓与柑橘皮的香味也闪耀其中。中调中透露着丰润的细雨、西番莲与白兰花的味道。而尾调则由琥珀、树苔与麝香混合而成。　　剥开桔子时的气味　　剥开橘子的时候瞬间迸发出一种味道，这种味道喜欢的人会说沁人心脾，不喜欢的人则会说是难以忍受。　　爱马仕尼罗河花园　　味道上属于柑橘香水，有一种混和嫩芽和果肉的新鲜味道，暗藏清脆青涩，同时，青芒果的味道带着浓烈的果香、再加入冲鼻又带点苦涩的葡萄柚的芬芳，香氛中还溢出橙心草清新的果香，春意十足。　　jomalone橙花香水　　璀璨生辉的花园绿洲。克莱门氏小柑橘花超越橙花与睡莲的中调，流露出鸢尾根和芬芳香根草的后调，带来无法言喻的喜悦。　　书香气味　　事实上书本上的油墨味，像极了香水配方中常用的“吲哚”，这种成分可以让香水中的花香更加明显。　　芦丹氏Irissilvermist　　新鲜的鸢尾出现在香味的最开始，花朵的味道与树脂、木质香精华融合在一起，则显现出冰凉、优雅的气质来。　　浪凡Arpege香水　　1927年的一瓶香水，也是香水史上最经典的香水之一。香水本身给人一种墨水香、书卷气的感觉，沉着大气又不失温柔。　　晒过的棉被的气味　　有人会说是烤螨虫尸体的味道，小编看到的最惊悚的描述就是把蚂蚁烤熟了就是这个味道。小编只希望让这些讨人厌的理性思维过滤掉之后，留下浪漫版的答案，那就是阳光的味道。　　菲拉格慕托斯卡纳阳光　　它述说着高贵，彰显着个性：活力四射、柔和、性感。前调佛手柑、苦橙，中调木兰花、橙花，基调鸢尾花、无花果。　　中医药房的药草气味　　未必所有人都喜欢熬出来的药味，但是路过中医药房闻到的那个味道却让人有种隐隐的怀念。从香水来说，大部分草药味的香水一般会有广藿香一类的香料。　　YSL红鸦片香水　　以其辛辣、神秘的芬芳香味被公认为东方香型的代表品牌之一。拥有力量、协调性和精神的完美平衡。　　卡地亚must香水　　卡地亚首款突破香水业传统的香水。绿意盎然的白松香洋溢东方的柔和芳醇。独特的东方翠绿香，柔美感性。保留了白松香的葱绿清新、茉莉花的丰美和香草的丝滑。　　小婴儿身上的气味　　小婴儿身上总有一个淡淡的香味，总体来说就是淡淡的奶香味。　　纪梵希小熊宝宝香水　　小熊宝宝是GIVENCHY和法国童装公司“派与巧克力”联手出击的第一瓶婴儿香水，特点是要张显女baby的青春和娇羞，再加上水蜜桃紫丁香和玫瑰香味甜甜的自然温和、不刺激、无酒精。　　宝格丽甜蜜宝贝女士淡香水　　Bvlgari为妈妈、宝宝以及喜爱清爽香味的少女所创新设计的香氛，充满爽身感受的甜蜜香水。结合童趣与母爱温馨的粉嫩清新，有可爱的爽身粉气息。　　木头燃烧时的气味　　这种味道一般都存在于遥远的童年时代，并不是一个对所有人来说都觉得很好闻的味道，但是总有人对这个味道沉迷其中。　　AnnickGoutal火焰乳香　　这款香水的前调是粉胡椒、熏香、胡椒;中调是肉豆蔻、熏香、小豆蔻;基调是冷杉、熏香。有些苦涩，属于年长的味道。　　【下载无线合肥客户端，很简单，两种方法都只要半分钟搞定】：　　1.IOS系统在APPStore、安卓系统在各类手机应用市场搜索“无线合肥”，然后根据提示、下载、安装、注册;(安卓系统已下载用户可点击“升级”);　　2.扫描下面的二维码下载安装注册。　　　