人是一种很神奇的生物，对“气味”非常敏感，会因为某种香味对另一个人，好感度倍增。不经意的一个小动作，身上不经意散发的迷人香气，撩人于无形，却最为致命。体香更是一张个人魅力的王牌。性感曼妙的仪态，一靠近你就能闻到你身上那股清新迷人的香味，这才是真正的『人间毒药』。然而，人体皮肤上的330多万个汗腺，不停地在分泌黏腻的汗液，不仅黏黏的，还泛着油光。汗液又不易蒸发，导致细菌与汗腺分泌物发生作用，导致体味、腋臭，会让人非常反感。喷香水？淡了等于没喷，浓了会让人更加反感，还昂贵。汗臭味混合着香水味，这酸爽度简直是暴击！不仅如此，还会增加体表的细菌量，堵塞毛孔，导致冒痘、粉刺、鸡皮等皮肤问题恶性循环。香皂？虽然有香味，但碱性太强，洗完皮肤更干燥，重点是洗完澡还没2个小时，香味就消失了·····沐浴露？市面上卖的大多呈碱性，且含有大量的paraben（有害防腐剂）、皂基成分、甚至致癌成分，对人体肌肤有严重伤害。今天小编给大家推荐一款德国品牌的沐浴露，针对男女性的油脂分泌、体味和沐浴习惯的不同，特意设计了香味堪比大牌香水的世琉家男女士香氛沐浴露温和、亲肤、细致、嫩滑、留香有效清洁肌底残留累积的汗渍污垢楼上洗澡楼下香~洗一次能持久香氛24小时长久使用能形成天然体香被称为“最全面”的身体护理品牌来自欧洲德国的专业香氛身体护理专家德国世琉家1980年时开始专注于植物洗护，通过对古老配方和精益求精的生产理念，一直致力于给人们的生活，带来无与伦比的想象。专业的香氛身体护理专家，为众多超模和明星提供植物洗护产品，产品有专柜一样的质量保证。精致的德国人，对生活非常挑剔，不喜欢用任何化学香水。他们每天都是用古老的香气配方，加上植物萃取的沐浴露，来清除皮肤污垢、滋润保湿，同时让自己的身体散发出迷人的香气。堪比大牌香水的持久留香多种植粹精华活性分子，有效祛除异味世琉家女士香氛沐浴露从樱花、欧刺柏和苹果树等多种植物中提取出活性香薰分子渗透力更强特别是有狐臭或者夏天汗渍味很重的去异味效果更明显和香水一样它也分为前调、中调和尾调前调：迷迭香、百合、香水树花中调：樱花、橡树苔、鸢尾草尾调：白松香、苹果香、夜来香打开瓶盖就能闻到扑鼻而来的香气有点像GUCCI的花之舞系列又有点像香奈儿的No.19系列洗完澡之后肌肤又香又滑又嫩轻透又充满活力隔远了闻不到，但只要一靠近你就能闻到你身上那股淡淡的迷人香味扫码购买▼洗完第二天香气依旧和刚刚洗完澡一样香味能持久24小时以上再热再出汗再容易产生异味的体质不擦香水也照样轻轻松松出门喽~男性本就油脂分泌旺盛家庭压力和工作压力也相对较大平常的形象一直是油腻腻的世琉家专为男士定制了一瓶专属沐浴露具有独特的古龙水香沉稳、不骄纵给人以干净、清新和阳光的味道比香水更自然、优雅这种微妙又独特的香调使男性魅力值飙升淡淡的，优雅绵长每一寸肌肤都能散发出自然的香味让男人举手投足中散发若有若无的魅力香露出时尚又绅士的个人魅力自然纯粹又撩人气味最让人忘不掉独特的香气会成为你的一个记忆标签一闻，就知道是你啊~这种香味不仅能提升别人对你的好感还能有效驱离紧张、焦虑，缓解失眠症状遮盖掉身上各种难闻的异味洗浴后留下丝丝余香和细腻的肌肤触感沐浴后的你根本让人把持不住好吗~长期使用这种大牌香水的味道能深深地渗透到肌肤细胞内参与你的血液循环逐渐变成你的自然体香（左边为女士香氛沐浴露，右边是男士香氛沐浴露）添加新一代酸性沐浴成分舒缓粉刺痘痘，打造嫩滑肌肤女性非常注重肌肤的嫩滑度尤其是后背夏天穿露肩装、露背妆、吊带装如果有痘痘的话那就非常影响视觉美观了针对女性的皮脂腺分泌度和女性需求世琉家在女士香氛沐浴露中添加了新一代酸性沐浴成分尤其添加了特殊物质【尿囊素】能软化肌肤上的角质蛋白（左边为女士香氛沐浴露）尿囊素是什么？尿囊素是一种化合物，在医药方面有重要作用，能深入洗刷毛孔里积累的汗渍污垢，溶解毛孔中多余的油脂，促进细胞新陈代谢，对皮肤干燥、祛除汗臭、杀菌消炎和鳞屑性皮肤疾患方面有奇效，但因囊素提取工艺很复杂，成本极高，一般的化妆品中少见。这就是为什么很多女性洗了无数瓶市面上的沐浴露但背上的痘痘还是没好皮肤也没变滋润的原因市面上很少有针对男性的沐浴露都是男女通用市面上的沐浴露洗过十几个品牌了吧然而都有相同的体验↓身上滑溜溜的，冲好多水都冲不干净背上的痘痘依旧还有甚至角质更多，还出现了毛囊炎据研究显示男性肌肤的油脂分泌平均比女性旺盛60%是女性的2倍以上所以，男性比女性更需要一瓶专属自己的沐浴露因为男性的皮脂腺和汗腺比较大皮肤酸度较高、分泌的油脂会更旺盛更容易粘附灰尘和污垢添加了新一代酸性沐浴成分后能深入洁净毛孔、卷走层层汗渍泡沫一冲即净、洗后无滑溜感、独特男人雅香扫码购买▼轻松洗净皮肤上的污垢和多余角质油脂用水轻轻一冲泡沫就带着汗渍污垢油脂出来了肌肤不紧绷不粘腻让每个毛孔都会呼吸背上的粉刺痘痘会被沐浴露中针对性很强的祛痘成分给全部清理出来唤醒男人的专属气场让大叔也拥有小鲜肉一样的肌肤让男性彻底告别油腻腻的形象高达99%的天然植物精华，锁水保湿使用后肌肤滋润度提升3倍，一次见效除了添加新一代碱性沐浴成分世琉家还在沐浴露中添加了人参根提取物、向日葵籽油、甜扁桃油、苹果果提取物、欧刺柏果油和印度没药树脂提取物其中甜扁桃油富含多种维生素和蛋白质不仅气味芳香，清洁肌肤防止皮肤衰老还能隔离阳光中的紫外线，抑制黑色素的还原性能同时具有杀菌消炎的功效痘痘肌肤秒变柔嫩肌肤~欧刺柏果油是很难提取的成分外表像蓝莓，能有效清除人体多种自由基活化荧光素酶在肌肤表面形成一层锁水保护层防止水分快速消失使肌肤保持水分，变得滋润柔软有光泽沐浴后你会发现使用后肌肤的滋润度立马提升3倍且持久保湿24小时每一瓶都含有高达99%的天然植物精华沐浴一次就能见效这种迷人的香味只是好闻而已？不仅能提升别人对你的第一印象还能醒脑减压、缓解疲劳、增加注意力驱蚊虫效果也是很明显的世琉家香氛沐浴露经过保湿度、酸碱值和泡沫程度测试水润、温和、绵密PH值在5-6度之间非常接近人体皮肤的酸度无防腐剂、无动物油成分、无合成色素不含皂基、低敏无刺激泡沫触感柔软、顺滑抹在身上像奶油慕斯一样轻轻一冲，干干净净女士沐浴露是金粉色透明质地男士沐浴露是乳白色质地柔软滋润、一冲即净制作出这种质感的沐浴露成本与其他同类产品相比，要高出3-5倍包装简约又不失个性透明的瓶身，一眼就能看到沐浴露的质地扫码购买▼平常买个香水净含量少得可怜，价格倒是挺高的动辄好几百块偏酸性的沐浴露不仅数量少种类少200ml就要一百多元而德国品牌身体护理专家原价149元每瓶的世琉家男女士香氛沐浴露为了感谢粉丝们长久以来的支持现限时限量活动仅售89元！仅售89元！仅售89元！两瓶套装仅需169元！扫码购买▼经过PONY、ITS、SGS三重权威机构专业认证证确保实力品质只要轻轻靠近你就能闻到你身上散发的清新迷人香气TA一定会陶醉在你的味道里直到迷上你关注后直接购买▼★★★↓↓↓或戳下方「阅读原文」进入购买专区