　15年后，香奈儿首次推出全新香水系列——嘉柏丽尔香水，从名字开始，就注定了它的与众不同。你可以闻到香奈儿最新款香水令人悸动的花香调，你可以看到它自带光芒的瓶身设计，但是你真的了解这款香水吗？可以说，香奈儿最新款香水是嘉柏丽尔的精神化身，意在鼓励当代女性如嘉柏丽尔一样：叛逆、自由、激情、充满魅力，选择属于自己的道路！你真的懂得嘉柏丽尔信仰的独立精神吗？　　　　叛逆：“我自己决定想成为谁，这就是我”　　毋庸置疑，嘉柏丽尔是与生俱来的叛逆者。她无视陈规教条和世俗的眼光，主动出击，而非原地等待巴黎的眷顾。在当时，她不想成为任何人的复制品，她不盲目追随大众的香水品味，她知道自己想要的是什么样的香水，“一瓶闻上去有女人味的香水”，她最终用香奈儿五号改写了香氛的魔法组合，颠覆了香水界的传统。这瓶全球第一支乙醛花香调香水，它既突显女性的奢华与优雅，又表现出女性的勇敢与大胆，完全打破了当时香水的传统精神。这就是嘉柏丽尔，她用自己的叛逆精神和大胆天性造就了“香奈儿五号”，用这款绝世之作征服了巴黎。　　自由：“即使生来没有羽翼,也不能阻止你展翅高飞。”　　嘉柏丽尔信仰自由，不懈地追求同时代女性所不曾奢望的独立精神。孩童时期，她是嘉柏丽尔。当时这是她的全部定义。而令她摆脱出身微寒境遇的是她自己。倘若当初她向命运低头，她也许就只能成为一个整日与针线为伴、默默无闻的裁缝师，她想要通过工作赢得自由独立。她毅然投身时尚界，在女性只会穿裙子的二十年代，她从男装上汲取灵感，设计出女装裤子，将女性从禁锢的裙装中解放出来。她向往自由，她要成为未来的一部分，同时她也不断激励女性追求自由，成就自我，并且敢于选择自己想要的生活。　　激情：“我无论做什么，都满怀激情，倾尽我的全部心力。”　　嘉柏丽尔的一生无论何时都满怀激情，勇往直前，不遗余力追求自由与成就，沉心于引领时代的创作。即使是在70岁高龄，她毅然决定重返高级女装界；即使当时所有法国媒体都对她的设计有所质疑，她也依旧充满激情地捍卫自己的理念。她曾说“我无论做什么，都满怀激情，倾尽我的全部心力。”这是多么摩登前卫、永恒经典且振奋人心的宣言，鼓励女性追随她的脚步，去成为自己内心深处一直想成为的人，永不言弃。　　　　魅力：“女性需要努力达成两个件事：既高贵优雅又美丽夺目。”　　嘉柏丽尔以坚定的先锋意识，开辟独特风格，在时尚界掀起审美革命。她喜欢将珍贵的珠宝搭配服饰珠宝佩戴，她曾批评女性将贵重的首饰挂在颈间，因为她一直坚持“令你魅力四射的，并非克拉数，而是美丽的想象”，这就是嘉柏丽尔的独特个性和多面魅力。作为女性的嘉柏丽尔，与作为设计师的可可一样，一直遵循自己的直觉与渴望，带着与生俱来的态度，打造时至今日无可比拟的个性风格，并鼓励女性展现独特女性魅力。　　　　那么哪一种花最能代表自由纯粹的女性魅力？由第四代专属调香师奥利维耶·波巨携手chanel香水实验室打造的chanel嘉柏丽尔给出了答案，它是一束如梦似幻的花朵，不仅在肌肤上留下令人悸动的香氛，还宛若花环般散发明媚动人的光芒。前调以依兰依兰、茉莉与橙花作为香氛结构的主要元素，并点缀格拉斯晚香玉。中调增加了茉莉的比重，并选用白麝香为依兰依兰增添柔和质感；温润的檀香木，突显晚香玉的细腻。尾调添加柑皮、葡萄柚与黑加仑，提升橙花的清新活力。chanel嘉柏丽尔不是一款暧昧不明的香氛，而是一支直抒胸臆的香水，它属于选择走自己道路的女性。　　承载着充满叛逆气质的香氛也拥有独一无二的瓶身设计。经过5年多的潜心钻研，在波西米亚水晶玻璃作坊中，香水瓶身被推至外侧并打磨，“Marloquette”三角帽设计制造出略微弯曲的内底。从侧面观察，瓶壁上的每根线条均汇聚于中央的方形标签，使得瓶身的每个折面都能恰到好处地反射光线。不仅如此，包装盒的内衬宛如外套衬里般至臻精美，浮雕漆皮材质尽显奢华。藏宝盒般紧密贴合瓶身的设计，使得香水从盒中取出时，包装盒上还能印刻出香水瓶身的轮廓。匠心独运的精致细节诠释奢华真谛，绽放汇聚于斜面切割瓶身的璀璨光芒。　　嘉柏丽尔的叛逆、自由、激情、魅力，时至今日仍是现代女性的精神楷模，鼓励女性忠实自我，找到属于自己的声音。这份自尊与自信源自不可撼动的内心力量，引领着成就自我的果断决心。2017年，嘉柏丽尔化为香水新作，向她本人和向所有信仰同一种风尚与精神的女性致敬，同样给予女性内心力量去追求自由。