双十一快到啦！最近战战兢兢的忍不住打开淘宝，想买的东西太多，可是兜兜里的钱不允许啊，话说还得好好吐槽下马云爸爸这次的双十一活动，搞那么复杂干嘛，买个东西弄得我脑仁儿疼，和以前一样全场五折不就好吗，一目了然，完全吸引我这种爱贪小便宜的消费者~香味可以让一个女孩格外有魅力，寻找到一款适合自己的香气是一个女孩们从懵懂少女到品质女人的必经之路。每个女生都有属于自己独特风格的味道，这种独特的味道也会成为别人回想你时的深刻印象，让你成为他们记忆里美好的一部分。当那些人在遇见你的第一分钟，你身上的香气已经诠释了你的所有，不用开口，你在人前的姿态、你此刻的心情，以及你经历的种种，都被你的香味全部诉说。然而很多大牌的香水价格也非常沉甸甸，所以今天推荐一些价格美丽的大牌优质香水，告别烂大街的平凡味道，在这里寻找一款属于你独特风格的香水吧。一、Prada普拉达米兰爱丽丝鸢尾花女士淡香水这款香水颜值就很高，不像大多数香水那样瓶身设计艳俗，淡绿色液体，瓶身还是磨砂质感，像我一样颜控的女孩们看见瓶子就开始有点心动了。这款香水走大街上基本不会撞香，有一种温文尔雅又不失自我的风格。香调：清新花木前调：白松香、橙花油中调：紫罗兰、铃花、天芥菜后调：香根鸢尾、雪松木二、miumiu缪缪香水首款名女士香水这是一款让人惊艳的香水，可以用“永恒的少女心”来形容这种嗅感。可能还在念书的妹子们还感受不深，等毕业多年回忆起校园时光那可是会犯隐的。前调香甜，中后调形容不出感觉但是让人爱到不行。香调：花香前调：铃花、香柠檬中调：麝香、亚基戛纳木后调：茉莉、玫瑰、黑加仑、桃子三、kenzoflower香水瓶身设计独特，一朵罂粟花的设计让人着迷，是一种成熟，妩媚的香型，女孩蜕变成女人的感觉。适合轻熟女和成熟女性的一款香水。香调：性感花香调前调：山楂、玫瑰、紫罗兰、肉桂中调：彩戈素后调：香草、愈伤草四、维果罗夫激情炸弹其实这是一款男香，味道man，而且骚甜，前调中调都能闻到淡淡烟草香味，充斥着男性荷尔蒙又神秘的色彩。也是一款吸引女孩子的香水。前调：佛手柑、葡萄柚、粉胡椒、橄榄中调：藏红花、肉桂粉、红辣椒后调：香根草、烟草、皮革五、bvlgari宝格丽红茶这款香水在之前停产很久，后来再次发售，很多人入手，一种惊奇又清淡的茶香，优雅、自然又活泼明亮。丑话说就是“婊里婊气”的。香调：木质东方调前调：橙子、粉红胡椒、香柠檬中调：无花果、茶叶后调：麝香、核桃、树脂六、最后推荐一个最近在试香的小众国内香水品牌：len伦恩为了支持国货，最近在寻觅不错的国货品牌香水，len伦恩没有让我失望，她家九款香水都试过了，除了missmonroe梦露小姐和flashingflower花影的味道有点艳俗之外，其他香型都很清新自然。最喜欢的羽灵有一种小仙女的轻柔奇妙的感觉，像羽毛拂过肌肤。香调：清新花果香前调：黑醋栗、柠檬、柚子中调：玫瑰花、石榴、覆盆子后调：紫罗兰、杉木、白雪松最最最后说一说我的第一款香水：兰蔻梦寐魅惑催眠女士香水这款香水瓶身设计也很独特，双螺旋状的瓶身，呈现出淡紫色简约清透的质感，喜欢它的轻盈又神秘的感觉，当然所有的香水都是甲之蜜糖乙之砒霜，很多香水有人闻着就是洗衣粉的味道，花露水的，痱子粉的味道，但有的人就是爱不释手。只可惜这款香水现在停产了，很难买到，那个香味让我常常想起，又回忆不起来，非常挠心。香调：花香调前调：时钟花中调：香草后调：维提维以上就是今天的内容。入手香水前可以先买小样，别人说得天花乱坠都要自己喜欢。