从口红的杨树林，姨妈色到护肤的小灯泡，泥娃娃再到香水的男友香，鸦片香。总会有一些奇奇怪怪的昵称伴随着某个产品，对于新手来说，第一次接触肯定一脸懵逼。想入香水这个门，必须先弄懂这些人们口中的这些香水昵称。【男友香】这里所说的男友香，当然不是男朋友身上的味道。可能更贴切的形容方式是“会让女孩子想起男朋友的味道”，主要还是给广大单身女性使用聊以自慰，由此女孩子喜欢才是王道。CKOneBe中性淡香水刚喷出柠檬混合着水果的的清新感，豆蔻的凸显，一点花香的点缀，层次的突兀。中后调雪松，檀香增添一丝平静性感且带有一丝高冷气息。很多人说它是男友香，正是因为它不分性别，身份的“包容性”。【糖果香】糖果香，是一个比较小众的气味，会让你闻上去就像一道美食。它没有人们一听到糖果的甜腻感，结合了花果香调。反而是闻了让人非常的甜美可口。Prada糖果小姐女士香水以太妃糖为前调，搭配麝香、果汁安息香制成。香水本身就如同焦糖浆一般放入罐中，配上一丝香草味，散发甜甜的糖果味道。加上糖果调的特点，甜而不腻，会让人一秒上瘾的香水。【妈妈香】不要以为妈妈香，就是是母爱般善良慈祥的味道。妈妈香一般是指温柔感十足的香水，闻了能够让人一秒平静下来，包含了世间所有美好和幻想的一款香水。浪凡光韵女士香水光韵刚开始问上去就是“甜”，柔嫩紫丁香和浓情小苍兰伴随着柠檬叶的“清甜”。渐渐过渡则是桂花，蜜桃花，红牡丹这些强烈的花香和甘甜温暖的麝香，厚重沉稳的白西洋杉杂糅在一起。女人味十足增添了一丝神秘高雅。【女友香】所谓的女友香是大部分男生最希望女生身上具有的一种气味。承载了男生对女生所有的幻想，这种气味令他们无法拒绝，会让他想要一口“吃”了你。菲拉格慕梦幻甜心女士香水入围过香水界奥斯卡FIFI最佳女香奖。它的甜美，热情奔放就像一颗毒药深深的抓住闻过它的人。前味热烈的百香果与清新的冬忍；中味渐渐清爽沉稳的茉莉玫瑰香气，紧接着香树的静谧，如梦似幻。一款名副其实的女友香。【催情香】“闻起来很性感，有时比大胸脯或者大长腿更有诱惑力。”娇兰的掌门人保罗·娇兰曾说过这句话，催情香水是巧妙运用香调之间的变化，唤起人内心深处荷尔蒙。麝香独特的气味是选购一款合适的催情香水必不可少的一大因素。Gucci罪爱惹火女士香水“有点野，有点甜”这句话形容罪爱来说太贴切不过了，纯洁而有浓烈的百合花与蜜桃气息，夹杂着粉胡椒的辛辣感。广藿香的巧妙加入增添一股神秘的气息，这个调性变化就像一副“情色”的画面。【万人迷香】这个词来源于早年的好莱坞万人迷玛丽莲.梦露的一篇文章“她和她的男友们”而走火。万人迷香有别于人们印象中很浓的脂粉气，更多的是形容一种每个人闻了以后都会深陷其中，沉溺于它的温柔刀下的气味。雅顿第五大道女士香水美国最出名的一款经典的香水。起初紫罗兰和铃兰等花香的簇拥而来强有力的抓住你的嗅觉，橘子和青涩的柠檬点缀，尾调檀香木和香草却顿时间给人沉静，非常舒服，优雅而温暖。相信这一定就是你渴求寻觅很久的真爱之香。好啦，看完这些香水，你最想get哪款别致的香呢？