一直以来，香奈儿全心全意地雕刻着每一件灵感作品，全新邂逅活力淡香水的诞生是香奈儿第四代专属调香师奥利维耶?波巨与香奈儿香水实验室共同打造的又一款力作。它给人以动力，犹如幸运之神赐予的强大能量，不是乍现的灵光，而是无尽活力的源泉。活力的色彩、精致的外型、奇妙的香调，邂逅活力淡香水洋溢着灿烂的蓬勃气息，迸发的热情能量犹如插上一对飞翔的翅膀，仿佛一股奇异的生命力，为那些敢于冒险的女性带来无限动力。这款热情花香调香水，让诠释女性魅力与优雅的邂逅系列更加丰富完整，延续着香奈儿邂逅香水系列一如既往的独特和精彩…为了庆祝邂逅系列新款作品的诞生，与香奈儿品牌合作多年的多元艺术创作大师尚?保罗?古德再展创意才华，以寓言手法和独具奇思妙想的梦幻色彩，为邂逅系列香水赋予趣致新意。全新大片的故事发生在一个保龄球馆里，勾画了一位勇敢坚定的年轻女孩。梦想成为一名邂逅女孩的她，在寻求快乐、友谊与挑战的同时，证明自己也能够把握机缘并脱颖而出。在四十多年的创作生涯中，尚?保罗?古德通过插画、海报、摄影、电影、短片及活动等形式展现过人的艺术才华，他无疑是令一代人为之惊叹的创作大师。在这一次为香奈儿邂逅活力淡香水执导拍摄的大片中，除了表现邂逅家族新成员的活力，更是演绎了年轻女孩的趣致浪漫，经典香水本身更多的内涵从每一个细节中娓娓道来，令人无限回味。