香水通常是带有神秘色彩的，很久以前的时候，小编看过一部电影叫做《香水》，这部电影描述了一个制作香水的天才为了制作出世人无法创造出的最完美香水，而不断寻找方式，并走上极端的一个故事，影片拍摄非常完美，在看到制作香水的过程的时候，不禁觉得制作香水就如同魔法配方的配比一样，能够使用一克香料，配上另一克麝香，再来一些魔法药水，这样，一瓶新鲜而美好的玉露就诞生了。香水，就是这样充满了魔力的液体，能够带给我们无穷无尽的梦幻，梦魅香水，将让你体验不一样的美丽。一个女人的气质，有时候并非与生俱来的，而是通过不断的对自己的修炼才能达到的，而当一款气质非凡的香水与一个女人相遇的时候，这样的气质也会情不自禁的散发出来，让你难以抗拒，让我们都难以抗拒。一花世界，一沙一天堂，一瓶香水中所蕴含的也许也是一个世界，或一个阳光灿烂的伊甸园，神奇的香水，总能通过自身，向我们传达世界的神奇与美丽，也许你的生活是平凡的，但是，香水是打开你生活的窗口，它会让你领略来自不同国度的美丽气息，你可以在其中感受到狂野、热辣、沉稳、安静，也能够感受俏皮、轻松、愉悦和爱情，这些不同的滋味，尽在一瓶小小的香水之重。如果你也拥有了一瓶兰蔻梦魅香水，你的生活也会发生改变，每一天都会变得更加新鲜，每一天都会带着喜悦与活力。兰蔻梦魅香水，会帮助你打开缤纷的窗口，即使是擦肩而过的美丽，也会如同一个小小奇迹一般藏在心间。香水中的前调是小苍兰气息儒雅而清新，带着鲜活的自然能量，如同魔法一般，给你灌注春天的气息，让惊喜与你更近一步；芍药的香气迷人而曼妙，作为中调，它会让你尽情跟随，不会错过心中的美好；而尾调的琥珀香气，恬淡而静谧，带着神秘的气质，却有着绚烂的跟随，为你打开奇迹的窗口，惊喜就在你的眼前。兰蔻梦魅香水，是真正带有魔法的小小奇迹。