与香水永远都是女人谈论的一个永恒主题，使用香水的确可以增添我们美眉本身的魅力。也可以为我们的美眉带来一种独特的气质。所以相信不少美眉都不能抗拒香水的魅力，可是现在市面上各种各样的香水实在是让人挑的目不暇接，那么如何选择一款适合自己的香水呢？最近就有不少美眉来问小编这个问题，小编也查看了现在市面上各种各样的香水产品。今天小编想要为各位美眉推荐一款奇迹香水。希望可以帮助一些对香水有疑惑的美眉。首先来看这款兰蔻奇迹香水的瓶身，这款瓶身的设计就是方正中带了一丝圆润，圆润中又带了一丝方正。如此把简单主义发挥到了极致，这样的设计理念不仅经典更是为我们重新诠释了什么叫做真爱。简单却又不失内涵的瓶身为我们展现除了一种无暇，这种无暇同时也可以带到爱情中，来代表爱情的纯洁无暇。其实这款香水本身就是为了我们女性设计的。我们都知道香水的香味其实是分为三个层次，分别是前味、中味和后味。而这三个层次的香味都是不同的。这款香水自然也是这样。下面小编就来为各位美眉介绍一下兰蔻的这款香水的三种香气。首先这款香水的前味是带着青草的香气还有新鲜荔枝的果甜气息。很多美眉都喜欢这种让人感觉非常清新的味道，这种味道比较能够给人带来一种生机的活力。其次这款香水的中味既有幽香的木兰同时又有热辣的辣椒。这两种截然不同的味道搭配到一起可以给人带来一种全新的感受。其实这样的搭配也是可以让人们联想到我们女性的性格。相信不少美眉也会认同自己的心理其实是有两种人格的。这两种性格就像这两种香气一般虽然矛盾但是又有一种莫名的协调感。接下来小编要为各位美眉介绍的是这款香水的后味。也是留香时间最长的一个香味，冗杂了清新的茉莉、麝香以及琥珀。这三种香气都是比较优雅的。也是可以表现我们女性比较有气质也是比较感性的一个方面。不少美眉使用过之后都表示非常喜欢这种味道，同时也很享受这款兰蔻奇迹香水带来的一种感觉。所以心动的美眉赶快尝试一下吧。