香水是很多女人都喜欢的一种东西。的确，香水可以让女人变的更加的优雅同时具有魅力。一款好的香水可以提升自己的品味也可以发挥自己的魅力。但是香水的香型有非常的多，怎么选择一款适合自己的香水呢？香水又是怎么使用呢？下面就像小编和各位美眉一起分享一些关于香水的小常识。最近有不少美眉来让小编推荐一款香水。小编今天也想为各位推荐一款奇迹香水。希望可以解决一些美眉关于香水的疑惑，也希望更多的美眉可以找到自己喜欢并且适合自己的香水。我们都知道香水的味道是分为前味中味和后味的，这款自然也是不会例外。小编首先来向各位美眉介绍一下这款香水的前味，它是有着一种柔软的苍兰的芬芳，这种芬芳好像一种柔和的轻抚面颊的晨风让人觉得十分舒适。而这款香水的中味则是让人感觉到一股清爽的木兰的气味。等到时间渐渐过去，前味和中味的气味都已变淡，后味的气味渐渐的弥漫开来，一种茉莉香缓缓的散发着自己的味道。让人沉醉。兰蔻奇迹香水就是调和新鲜的花香和一种清新的气息的混合，不仅可以让各位美眉感觉到一种花朵的分摊同时还可以感觉到一种宁静的氛围。这种味道大多数美眉都可以接受并且向小编反应说十分喜欢这款香水的气味。这款兰蔻奇迹香水正是产自于法国。我们都是知道法国是一个既具有浪漫气息的国家，所以这款香水也可以让各位美眉感觉到一种浪漫的气氛。其实很多美眉都向小编请假这款香水到底怎么用。其实不管是兰蔻的这款香水还是其他的香水其实使用方法都是大同小异、可以将香水喷到我们身体的很多部位，比如手腕处，耳垂的部位，当然也有一些美眉喜欢把香水喷到膝盖的地方。但是小编也要提醒各位美眉的一点就是喷洒香水的时候一定要注意的一点就是不能把香水直接喷到自己的皮肤上，而是要在距离皮肤有一段距离的时候在喷洒。这一点也是很多美眉容易忽视的。说了这么多相信不少美眉都想尝试一下这款香水。当然也有美眉关系它的价格，不同的地方相信价格也是有稍许的不同。如果喜欢的美眉可以去专柜看了看，还可以亲身试用一番。