迷人的芳香总会带给我们无限的遐想，不同的味道会有不同的感受，例如比较清新的味道会让我们联想到大自然的气息。浓郁的花香会让我们如同沉醉于美丽的花海。因此为了追寻这些挑逗我们嗅觉的香味我们都会使用香水满足自己。相对于其它的味道奇迹香水散发出的气息足够特别，所以也让大家很容易就对它印象深刻。兰蔻奇迹香水被称为女性们的梦幻香水，这说法语义双关。首先它是每个爱香水的女性都想拥有的梦想香水。第二它充满魅力的味道会给人一种梦幻的美好感觉。它的香味非常特别但又能够满足大家对味道的苛刻需求，它从不雷同但却能获得大家一致的喜爱，它就是兰蔻奇迹香水。我们先从兰蔻奇迹香水的外观上了解它，它从外观上看是粉红色掉的方形瓶身，简洁大方又不是俏皮甜美，所以它被称为是一款熟女少女通吃的香水，集各种特质为一体。有知性大方，有优雅得体，有俏皮可爱，又有甜美清新，当看它的第一眼起就会不由自主的爱上它。无论什么香水外观只是一个部分，我们最在意的还是使用起来的感觉，这种味道是否足够特别，是否是自己所喜爱的味道，是否持久以及是否能够给人留下美好深刻的印象等等。兰蔻奇迹香水其初调的清新草香及如清甜荔枝的果香，闻上去会给人一种清新甜美的味道，让人精神一振。但随着味道的挥发到了中期味道就会有很大大改变，含蓄幽雅的木兰的浓烈气息扑面而来，如同一个具有双重效果的俏皮女孩，带给人截然不同的感觉。兰蔻奇迹香水最后的基调也是能够持久留香的味道是很多人都特别喜爱的一种味道，它是清幽而雅的茉莉，麝香和琥珀综合的味道，非常大吸引大家但却又说不出它的味道，也许这就是它的精妙之处吧，带我们的足够的悸动却留给我们无限想象的空间，如同一种无形的魔力让我们对它深深的着迷，它的迷幻色彩或许就是我们真正喜欢上它的原因吧！大家经常会听到这样一种说法，不同的场合要选用不同的香水，而惊奇的是由于兰蔻奇迹香水没有特别的界定，所以它的香味任何人任何场合都可以接受，所以它也属于百搭款，任何时候我们闻到它都会给我们带来无与伦比的感觉。