都说闻香识女人，香水是女性生活中必不可少的，一款好的香水可以在彰显自己的品味的同时提升自己的魅力。法国于21世纪推出的新款香水，有一个美好的名字，奇迹。她代表着美好一天的开始，自诞生以来，不断期待塑造着一个个新的经典奇迹。这款兰蔻奇迹香水美丽优雅而知性，在前调、中调和后调之间达到完美的平衡，显现日出的美妙光辉。兰蔻奇迹香水的灵感来源于清晨的旭日东升，驱逐黑夜，带来潮气蓬勃的活力，使得生命充满希望生机和活力。采用茉莉、木兰和的芬芳，喷洒的瞬间，宛若置身于清晨的中，尽情感受清晨的活力，和一整天的希望和机会。奇迹香水的前调是清新的草香和香甜的果香，它是有着一种柔软的苍兰的芬芳，这种芬芳好像一种柔和的轻抚面颊的晨风让人觉得十分舒适，带来清晨原野一样的力量，给予一种精神焕发的清新感觉。奇迹香水的中调是刚烈的辣椒和优雅含蓄的木兰香调，两种完全不同的对比香调相映成趣。刚好象征现代女性拥有的双重性格，既刚毅又温柔，在温柔细腻中展示独立自主的独特个性。奇迹香水的基调是清幽而雅的茉莉，麝香和琥珀，等到时间渐渐过去，前味和中味的气味都已变淡，后味的气味渐渐的弥漫开来，一种茉莉香缓缓的散发着自己的味道，充分体现女性柔软细腻的一面，让人沉醉。奇迹香水就是调和新鲜的花香和一种清新的气息的混合，不仅可以让人感觉到花朵的纷纭同时还可以感觉到一种宁静的氛围。兰蔻奇迹香水的包装非常精致，采用渐变的日出天空的颜色，瓶身晶莹剔透，非常富有光线感觉。瓶子内部有圆润的过度，一切浑然天成，现代材质和非凡的比例，超越了时代和流行，创造出一种经典永恒感。选择奇迹香水，就是选择奇迹的化身。兰蔻奇迹香水代表着现代女性牢牢掌握自己命运，美丽且散发活力。同时拥有令人惊讶的魅力和对生活的不懈追求，展现奇迹的能量。在距离皮肤20cm左右处喷洒，喷洒在脉搏跳动的部位：手腕，耳垂，膝盖等。持久度比较高，维持一整天都没有问题哦！