原标题：冬季香水使用妙招：让你不缺女人味冬日的我们为了抵御寒冷总是选择用厚实的外套把自己裹得和一个雪球一样，这样的我们总是缺少一点点夏天的女人味，想要让自己在冬季尽情的散发出美妙的女人味，香水就是你最好的选择，冬季使用香水的诀窍，下面小编就来告诉你。困扰-冬日少了女人香女人常常被人形容为花。花，娇艳欲滴，芬芳扑鼻，也常有用各种花来形容女人的美丽。"香汗淋漓"、"闻香识女人""暗夜女人香"……这些词句的运用，就更有几分"女人不香不女人"的味道了。就连远在法国CocoChanel也曾说过："不用香水的女人，是没有前途的女人。"虽然我们不是"香香公主"，可以在出生的时候就拥有迷人的女人香。但是，成都MM们我们却可以通过香水来打造属于自己的女人香。聪明的你肯定就会问了，使用香水最好是与肌肤接触，不过冬季里露在外面的皮肤很少，再加上厚厚的大衣，简直将香水的香味遮得严严实实，这该怎么办呢?选择冬季使用的香水首先在香味上要比夏天使用的浓郁些，而且不妨还选购些与所购香水同一系列的爽肤水，乳液与搽粉等。这样，你身上的味道会比较统一，不会因为香水和护肤品的混合而走了味。支招-"香水外套"这样穿首先来选择一款你喜爱的香水吧!在选择时香水你是需要亲自试用的，在商场购买香水时，大都采用的是喷过香水的香水卡片，或是香水杆。但这并不是个好的方法，因为香水是因人而异的。因此，你可以在自己的手腕内部使用一点，再在商场逛30分钟，那时你闻闻你的手腕，就知道这款香水适不适合你啦!在冬天怎么使用香水发挥它女人香的功能呢?其实你有几种选择，一，可以把香水用手点在体温较高的脉搏处，如足踝，膝盖内侧、大腿内侧和腰际的两侧这些隐秘地方。二，在腰际的一周、膝盖及大腿这类下半身的位置你也可以用手沾一点香水。三，在冬天，你还可以将香水涂抹在脖子的周围。此外，因为冬天穿的衣服比较厚，你可以在耳朵后面点一点点哦!TIPS:冬季使用香水的几个小窍门，让香味更加持久迷人。一、你可以在熨半干的衣服时，洒上你喜欢的香水，熨好以后，那层淡淡的香衣穿在身上舒服极了，香味不仅持久味道也不浓烈。二、你还可以先在沐浴时散上些香水，用它们来洗浴，遮盖身上的体味。三、你不妨也在头发上洒上一层淡淡的香水，不过香水中酒精含量挺高，不妨加入少许水，混合后再使用，这样既不伤发质，也能散发自然的芳香。