　　5月22日，第68届戛纳电影节之际，凯特·布兰切特(CateBlanchett)身着阿玛尼白色套装亮相阿玛尼挚爱女士香水系列新品预览会，共同揭幕将于全球9月上市的全新香水。　　作为阿玛尼挚爱女士香水系列全球形象代言人，凯特-布兰切特完美演绎Sì挚爱女性的丰富内涵和鲜明风格。一名母亲、一名妻子、一名演员，凯特对每一个角色都全情投入，勇敢地去爱、去挑战、去冒险。永远乐于对生命中每一个选择勇敢说Sì！　　2014年，乔治-阿玛尼先生以一款挚爱女士香水，礼赞优雅、坚韧、独立三位一体的现代女性。每一位挚爱真实完美的女人，都拥有一颗自由的心。她们目标明确，不惮于世界听到她们的心声；充满勇气，敢于向世界表达真实的自我，永远做最好的自己。　　2015年，阿玛尼挚爱女士淡香水，礼赞优雅迷人、随性快乐的所有女性，是一次对随性自我的全新演绎。她崇尚生活乐趣，感染着身边每一个人。她充满勇气、坚定执着。　　阿玛尼挚爱女士香水系列，以醉人的西普香，将极赋差异的香味完美融合。挚爱香水携西普果香，散发黑加仑的迷人与广藿香的态度，尽展女性优雅。挚爱淡香携西普花香，以清新酥梨平衡甜蜜果香，小苍兰的轻盈花香更趋鲜明，当细腻的花瓣抚过肌肤，灵动与魅力悄然绽放。