导语：有人说，香水是女人的第二层皮肤，它比时装更能体现一个女人的品味。又有人说，香水是女人身上最后一件衣服，玛丽莲梦露说她穿着香水睡觉。足以见得香水在女人的世界中是多么不可取代的存在。马上进入4月份啦，别再继续沿用冬季的木香调、带有浓厚质感的暖调香水了！换上一抹“春天”的味道，让自己也“清新”起来~一、花香调少女香香邂格蕾无花果悦颜香氛推荐理由：这款无花果悦颜香氛，在传统无花果香调中加入了葛缕子籽、无花果叶、柑橘和麝香来中和无花果汁液的甜腻，更加注重花、叶、果实的整体，多了一份清新和渴望，充分诠释了少女专属的甜蜜诱惑，让直男瞬间失去抵抗力，臣服于这微醺的幸福中。它在法国和日本都是No.1的人气果香！前调：葛缕子籽柑橘葡萄柚柑橘和葡萄柚带来一丝法式的清新，葛缕子籽给画面增添一分灵动的生机；中调：无花果叶无花果无花果的多汁继而爆发，甜蜜暖心，整株无花果树的香甜漂浮在空气间；后调：雪松木麝香无花果奶经阳光烘暖的雪松木和麝香收尾，加上无花果奶的香甜醇厚，延展了整支香氛微妙的少女诱惑。GucciFloraGarden绚丽栀子淡香水推荐理由：华丽的花香是作为一个甜美少女最好的诠释，然而青春不止这一种色彩，它的羞涩，它的忧郁，它的张扬，它的成熟...古驰绚丽栀子淡香水，特选以精细入微的花香调配，勾勒出柔媚婉转层次丰富的香调变化，娓娓道来般对你轻轻耳语关于女孩的成长故事。前调以多汁的红莓和香梨闪耀地揭开序幕，带出接下来的浓郁花香中调。栀子花瓣的浓郁香氛被滑腻温暖的素馨花加强，基调再由触及味蕾的广藿香和棕红糖所取代。二、活力清新柑橘香香邂格蕾古法古龙水推荐理由：这款香水有古龙水特有的天然植物柑橘芳香，清新自然，男女通用，带来焕然一新的舒醒之感。它是两百多年传奇古龙水开山鼻祖，传承欧洲皇室清新而高贵的天然气息，据说当年拿破仑一个月用完60瓶之多。它源自天然的珍稀植物蒸馏提取精萃，不仅清新芬芳，更可以内服药用调理身体，是肌肤的一款“灵药”。据说将“神奇之水”喷洒在身上，会“让人如身处意大利初春的清晨，在雨后满山盛开的黄水仙与橙花之中”。GucciFloraGarden绽放柑橘淡香水推荐理由：生气勃勃地展现出水果热情洋溢的活力，赋予令人愉快的心情，清新且优雅花果香调，这是她的乐观态度与浪漫喜悦。清新且优雅花果香调，这是她的乐观态度与浪漫喜悦，她年轻，但绝不幼稚。灿烂多汁的水果：Gucci捕捉到柑橘的欢乐气氛。融合令人愉悦的桔子与热带朗姆酒和凤梨的华丽香氛。代替传统的椰子，果汁鸡尾酒与奶油木香调完美结合，显示出时尚感和华丽的女人味。绽放柑橘的女子具有鼓舞人心的能量，令人陶醉。有她陪伴的时光充满了活跃和激情。她精神饱满的生活态度绝对震撼人心。三、成熟性感熟女香宝格丽晶欣女士淡香水推荐理由：这款香水蔚蓝色的瓶子颜色和循环曲线的设计极具美感，满足了所有外貌协会会员的期待。灼目明亮的阳光，蔚蓝无际的海洋，以及繁茂丰富的植被，这一切都让人联想到巴西充满异国风情的各色植株。多彩的背景下，使欢愉闪耀的女性气息，纯澈而不失诱惑，优雅而不失性感，非常适合职场女性。前调：库拉索苦橙——百香果清新浓郁的柑橘香气作为前调，糅合了库拉索苦橙的晶莹丰润的质感以及百香果果肉酸甜多汁的风味。清新雅致，恬淡莹亮。中调：百香果花——巴西栀子花栀子花的柔滑明丽，融合百香果颇具异国风味的甜美果香，中调气息洋溢着馥郁独特的浓厚芬芳。尾调：可可豆——香根草精油香根草经久不衰的绝世优雅与可可豆草本馥郁的芬芳、令人迷醉沉睡的浓厚香气交融互映。亲润肌肤，性感魅惑也随日照升温。阿玛尼挚爱女士香水推荐理由：这款香水一直由女王凯特·布兰切特代言。它的香气灵动而愉悦，简约自然，享受生活，独立自我，真挚坦然是阿玛尼女郎的情感诠释。它一直以其自信与优雅演绎其独到的美，很适合都市职业女性。前调：微甜的柔美黑加仑与香草，果香气息带来的柔美的第一印象，隐隐的一丝酸味为独特的个性埋下伏笔。中调：坚韧的率真小苍兰与玫瑰是少数的花香中带有青草气息的花种，用以赞扬女性柔中带刚的强韧。数滴的藿香更加深这一印象，令你感受到与众不同的个性。尾调：温暖的包容独家专利琥珀木气息，营造持久而温润的木香，令幸福缱绻于肌肤之上。