私处洒香水易诱发阴道炎使用香水六大禁忌香水是一些爱美女性的必用用品，如果使用不当，就会适得其反，所以我们一定要学习和了解使用香水的注意事项与禁忌。下面小编带大家一起了解一下吧！1、不要对私处洒香水阴道俗称私处，私处在正常情况下，在生理上就有两道天然屏障：外有大小阴唇半闭构成第一道天然屏障，内有分泌物含阴道杆菌构成第二道天然屏障，使阴道呈酸性环境，可防止致病微生物的进犯。这两道天然屏障使阴道自洁无恙，抵御外侵的有力保障。在外阴处上涂抹香水或用带香味的卫生用品，很容易刺激这些屏障，从而这些屏障就失去了它们正常的防御功能。研究还进一步表明，经常在自己的私密之处涂爽身粉，其卵巢癌发病几率约是一般人的4倍，这是因为爽身粉的主要成分为滑石粉，而滑石粉的主要由硅酸镁等物质组成，其中，硅酸镁有较强的致癌作用。如果经常涂爽身粉，这些微小的滑石粉末，可通过阴道到达卵巢表面，会刺激卵巢上皮细胞的过度增生，久而久之，异常增生便会诱发卵巢癌。所以，忽略了阴道和周围器官的清洁卫生,也很容易诱发过敏性阴道炎。私处洒香水易诱发阴道炎使用香水六大禁忌因为香水中的香料有些是从天然植物中提取的挥发油，这些挥发油中有的含有呋喃香豆精的成份，如香柠檬油等，若喷洒在面部以及易被太阳晒到的部位，日光中的长波紫外线就会与皮肤上喷洒的这些化学物质相结合，出现光化学反应，最后导致脸上出现皮肤炎症和点状黑斑.私处洒香水易诱发阴道炎使用香水六大禁忌把香水喷在头发上，按理不会损害发质，不过香水始终含物质，还是少做为妙。不洁头发上的污垢、油分混和香水后，也可能产生异味。千万别让香水接触头皮，以免造成刺激，阻塞毛孔。私处洒香水易诱发阴道炎使用香水六大禁忌香水喷在白色的衣物上，可能留下淡黄色的污迹。私处洒香水易诱发阴道炎使用香水六大禁忌香水中的成分如色素、酒精、香精油会破坏珍珠表层，令珍珠变黄，而钻石、金属一旦沾上香水后，光泽也会受影响。私处洒香水易诱发阴道炎使用香水六大禁忌想减轻腋下的汗味，只可以喷上止汗剂，不要喷香水，否则混和汗液后只会“强化”异味。