　　法国诗人PaulValery有一句话："Awomenwhodoesn'twearperfumehasnofuture."(不擦香水的女人没有未来)CocoChanel也坚信香水会为女人增加魅力。　　香水能代表你的独特　　世面上的香水很多，也肯定会撞香。不过每个人天生的体香就不一样，香水和你身上的味道混合，演绎出与众不同的独特味道，令人印象深刻。　　香水侧面“演绎”属于你的故事　　甜美的你可能在小时候会喜爱甜系香水，少女时期爱花香。30出头可能会更喜欢知性的木香。你不会永远选择你十几岁用的香水，随着你的阅历味道也会不同。　　香水代表你的个性　　不同的花有不同的话语，香水也有不同的意义。只一种花香就能分好多种味道，究竟你想让人对你一目了然，还是想留下让人捉摸不透的印象，气味游戏是最大的诱惑游戏。　　香水就像口红，是你重要的化妆品　　如果化妆的最后没有喷上香水，就像是你夹完睫毛没有涂睫毛膏一样。画龙点睛，你绝不能忘了这最后一步。　　香水让你不动声色的撩人　　气味是带动人与人互相吸引的媒介，那瞬间的味道远比你的深V低胸裙更撩人。尤其是在耳后颈部的轻轻一抹，随着温度的升高香味也最容易挥发，对男人来说是致命的吸引。　　想要性感撩人，这些你的必备武器。