本报讯（记者袁国礼）王女士在燕莎奥特莱斯购物中心购买了一款范思哲香水，但她发现小票上名称与实物不符，产品批号也存在问题。对此，燕莎奥特莱斯表示，经销商资信不全，而且是未经许可销售，并承认管理疏忽。但截至昨天，王女士仍未得到一个满意的处理结果。5月26日，王女士在东四环的燕莎奥特莱斯购物中心购买了一款“范思哲宝贝蓝牛仔香水”，价格为231元。她交完钱却发现小票上写的是“博柏利情缘男折扣”香水。王女士起了疑心，要求商场和经销商出示相关手续，并解释原因。据王女士介绍，经销商当场出示了一份卫生部批准文号，但与香水瓶上的不符，授权证明也已经过期。于是王女士拒绝带走香水，并要求给出解释。王女士表示，当时商场表示会进行调查。此后，王女士上网查询发现，香水瓶上的批号并不是“范思哲宝贝蓝牛仔香水”的，而是“范思哲女士金属牛仔香水”的批号。6月5日，记者随王女士来到燕莎奥特莱斯，一位郭姓店长和一位张姓店长表示，经销商未经过商场许可、未给商品编号销售香水，违反了商场规定,并承认商场管理上存在疏忽。对此，王女士认为“经销商明显是欺诈消费者，商场应该将其清出商场。”两位店长表示，商场只能处罚，能不能清出商场，需要提交总部处理。当记者要求看该经销商的手续以及该香水销售记录时，两位店长没有提供。王女士表示，她现在想弄明白香水是真是假，并表示如果得不到满意答复有可能将香水送到有关部门进行检测。■权威说法商场和经销商均有责任针对王女士遇到的这件事情，朝阳工商分局相关人士表示，经销商销售商品前必须提供齐全的相关手续，商场必须经过验收后方可让其上柜销售。经销商销售手续不齐全的香水，已经违反了相关法规；商场的管理存在明显的问题，两者都应承担相应责任。[责任编辑:appleli]