　　原标题：剁完了手记得谨防“到付”骗局　　天府早报记者赵霞实习生陈祝悦　　一年一度的“双11”余温还未完全褪去，随之而来的是接连不断的收货电话。“双11”到底购买了多少件货物？会有多少个包裹？对于那些动辄消费数千上万元的购物狂人来说，心里还真没个底。最近，快递到付，这一老骗局又重出江湖了，如果自己并没有网购东西，但是又收到一个货到付款的快递时，那你就千万要小心了。　　“如果你拒收骗子将承担运费　　你不要，我们会发回寄件人，并且要求他支付运费。”　　——快递公司业务员　　案例一　　“到付”支付38元收到劣质香水　　收件人付款，很多收寄快递的人都经历过，快递行业把这种支付方式叫做“到付”。无孔不入的骗子，在“双11”后，也动起了“到付”的歪脑筋。　　莫名其妙收到一个包裹，还是到付的，但是你印象中又没有买过东西，这时候你可要小心了，因为你可能遇到了一种新的诈骗方式。　　前不久，市民周女士就曾遇到了这样的“尴尬”网购经历。“莫名其妙就接到一个快递小哥的电话，称需要支付38元的快递费用。”因为有时会使用货到付款的方式，没有多想的周女士愉快的签收了。回到办公室，周女士打开包裹后却很意外，一瓶50　毫升的不知名品牌香水，寄件人一栏中写着一个不认识的名字和手机号码。“根本就不是我购买的产品和型号，产品质量更是劣质，根本不值钱。”预感到这是一种骗局的周女士上网搜索发现，类似这样的“货到付款”经历，其实就是一种积少成多的骗局。　　案例二　　收到木质财神做工粗糙　　除此之外，更有甚者利用消费者迷信的心理，“骗子”寄出财神、佛珠等事关自己的“财运”、“姻缘”的物件，也会有消费者为此买了单。　　重庆的张老板介绍，他在重庆沙坪坝区大学城经营一家烤肉餐馆，平常有快递，通常都在附近一家小卖部签收。“10月13日，店员接到一个座机电话，说是店里收到一个货到付款的快递，需要付费39元。钱不算多，店员没在意，给了钱就把快递拿回店里，拆开这才发现不对劲。”张老板说。这个快递包裹与众不同的是，外包装上只有收件人信息，即张老板餐馆地址、店名、电话，既没有收件人姓名，也没有寄件人姓名、地址和联系方式。订单信息只有3个字：财神到！　　打开快递一看，里面是一个高约20厘米、重500克左右、做工粗糙的木制财神像。木制财神像脚下，也写着“财神到”3个字。　　起初，店员听说老板收到一个财神，都跟着高兴：“要发财了！”财神到本是一件令人高兴的事，但看着木制财神像的模样，做工之粗糙，是不可能拿来摆起的，大家就变得有些哭笑不得。　　张老板没订购过这东西，问店员，大家也都说没订过财神。张老板有点不高兴了：“你要说损失了多少，也谈不上，但心里总觉得被坑了一把。凭材质和做工，这个财神加上快递费根本值不了39元。店里没人购买，那肯定是不法商家通过快递稀里糊涂让人买单的骗局吧。”　　张老板说，因为快递包裹上没有任何商家信息，他也只能拨打快递公司官方电话进行投诉。几经转接，接电话的人却自称不是快递公司职员。　　骗局不仅发生在重庆，成都的陈小姐还收到过代表“姻缘”的佛珠，三四十元的货款，快递物品的实际价值也就是批发价三四块的东西，钱财不多，可确实让人糟心。　　快递公司　　建议收取货物当场拆验　　天府早报记者走访了成都市内3家规模较大的快递公司，其中从事快递行业5年左右的李女士表示，现在面对来路不明的“货到付款”，签收的人很少，大概只占10%，不清楚的快递基本都会被拒收，大家防止上当受骗的意识较以往有所提高。　　另一家快递公司的老板则给出了很多建议，作为快递公司，他们主要的职责就是负责将物品安全准确的送到收件人手里，具体什么物品，他们也不是很清楚。只是现在都要求快递实名制，他们公司的快递人员在收取物品时都会检查一下，核实清楚寄件人信息，必要时还会登记寄件人身份证号码。消费者如果遇到“货到付款”一定要检查好再签收，一旦完成签收录入系统，再退款会很麻烦。　　律师说法　　谨慎保护自身权益　　针对上述现象，天府早报记者咨询了成都和骏律师事务所的李勇律师，李律师解释道：由于所诈骗金额较小构不成犯罪，在价值上钱财并不方便追回。快递公司只是负责送达，并没有物品价值审查的义务，所以也不存在责任。　　提醒　　防范于未然　　业内人士表示，防止这类骗局的最好方法就是不贪小便宜，仔细检查快递货物之后再签收，如果是代家人朋友收件，一定要询问清楚，自己没有买过的物品直接拒收。如果已经受骗付款，一定要第一时间联系快递公司，理论上来说，收件人如果要追回钱款，应该与发货网点取得联系，把委托发货公司的相应钱款截留，将快递退回去后就能拿到退款。