北外香水女生北外香水女生“香奈尔”的自拍照　　同班同学讲述北外香水女生另一面：早因挂科太多留级　　“外语剥夺了我们受教育的权利，这是中国教育的悲哀，这是中国人的悲哀，这也是中华民族的悲哀。”近来，一位网名为“香奈儿”的女生，在其博客上写下数篇炮轰中国外语教育的博文，引发众多网友关注。　　“香奈儿”自曝目前就读于北京外国语大学德语系，有媒体还以《北外女生炮轰“外语强制教育”》为题对此进行了报道。16日凌晨，“香奈尔”在其博客发表了《妈妈：我被北外强制退学了》的博文，称自己因为在网上发表炮轰外语教育的言论而被学校强制退学。不到一天的时间里，该篇博文的点击率已经逾53万。绝大多数的评论均表示支持“香奈儿”，矛头直指北外校方。网友“俏皮兔”说，“北外也太小家子气了嘛，一个小姑娘的三言两语的批评也受不起”。但也有网友指责“香奈儿”作秀，网名为lane的网友留言称，“如果是真的用的着发这些照片吗？想出名想疯了吧？”　　16日下午，带着这些众说纷纭的猜测，记者暗访了“香奈儿”的同学。在记者说明来意之后，多名同学都面露尴尬，表示“知道这个人，但跟她不熟。”几经周折，记者采访到了“香奈儿”的一位同学。　　“她成绩一直不太好，最开始还跟大家一起上课，后来就总是旷课，也经常不在学校。周围的同学都在学习，她不学，跟大家的共同语言也就少了，同学们不是太喜欢她，见面也就是打个招呼。”这位同学说。“至少在一年以前，她就因为挂科太多而被学校劝退过。但是系里老师考虑到她的个人感受，觉得劝退对她打击太大，就让她留了一级。她早已经不是大四的学生了。”　　据这位同学介绍，刚留级的时候觉得她还挺想好好学习的，后来又开始不上课。上星期听同学说，她自己主动要求退学，大家都觉得很不理解。前几天她已经搬出了寝室。　　该同学直言“香奈儿”写的博客“很假”，称同学们都知道，至少这次不是像她写的那样，没有老师逼她退学。　　“我觉得她很莫名其妙地写了个博客，观点又不新，为什么会有这么多回应呢？是不是她自己找的人或是有人在帮她弄（这个博客）？”这位同学提出了自己的疑问。“我觉得她完全借着学校的名声在炒做，系里对她还是满好，满照顾她的，老师也很关心她，不知道为什么变成这样，也不用为了出名就变成这个样子吧。”　　此前，记者曾试图联系北外德语系办公室，一位工作人员在听到记者的身份后，表示对这件事不能透露任何信息，称“现在的学生太厉害了，我们一句错话也不能说。”随即让记者与学校宣传部联系。截止发稿时，北外宣传部的办公电话一直无人应答。（于阳）