大家都明白，香水可以增加个人魅力；所以不少的女性朋友，都可以利用香水来改善人生运势。这是因为女性本性属阴，从事社会事务，多是行动、运动中进行，大多属于阳性；有阴阳难以谐和之困。而香水大多人工化合而成，有散发之功，深具有阳性之美；但是形质为水，也有阴柔之德，实际上是一中阴阳谐和之物。这样一个美物，自然对于从事社会活动较多的白领女性来说，是在切贴不过的了。另外，从五行属性来说，香水大多具有火的性质，给人一种具有热情澎湃，主动向往的感觉；至少不会拒人与千里之外，所以常常能够增强你的人脉关系。因为离火就代表人缘，桃花；一个人人缘关系好，必然有利于自己的事业成功。但是，虽然这样说，但是也不是所有的人，但任何东西，有利就有弊，适用对象显然差别很大。所以，我们经常可以看到，有的人，身袭一股怡人清香，不仅信心十足，光芒四射，而且很得到上司的青睐和赏识，所以事业上往往游刃有余，信心满满。有的人虽然香气扑鼻，但往往会给人一中厌恶的感觉，甚至本人也常常心烦意乱，反而影响到自己的人生运势。看来，如何正确利用香水，进而来达到开拓人生运势目的，是不少女性朋友面临着的一个问题。那么，怎样才能正确运用香水呢？这个，还是要从香水与自身五行的配置说起。1、首先，你要明白，不同的香水，具有的五行属性不同；易学上，对于不同物件，其五行属性的判断依据，大体从以下几个方面来划分。从功用上来说；香水属于有人工合成，易燃易爆，有吸引别人注意的性质，所以香水应该属于火；从材质上来划分；香水大多是从植物中提取出来的香精，所以它有木的性质；从形态来说，香水具有散发性，流动性，液态，所以具有水的性质；从产地来看，西方，欧洲的香水自然属金；日本、韩国的香水自然属木；中国产的自然属土；美国、加拿大产的自然属于水；非洲、印度、东南亚产的自然属于火。从颜色上来看，色黑的香水，当然属于水；其色红，自然属于火；其色青，当然有木的属性，其色黄，则具有土的属性；其色白，无色，自然有金的属性。从气味上来说，不同的气味，对于香水的五行属性影响力更大。比如这个香水有一种略位甘甜的气味，那一定属于土；这个气味如果略带辛辣，恐怕属于金；如果略微咸味，则属于水的五行；如果略带酸味，自然属于木；如果略带苦涩之味，则具有火的属性。2、其次，就是要明白自身的五行喜忌。这个一般还是要从自己出生的八字来说，如果你的八字是：出生在夏天（包含未月前12天），八字再有有巳午，丙丁这样的字多达三个以上，那就说民你一定是火旺了；出生在秋天（包含戌月的前12天），八字中再有申酉、庚辛这样的字多达三个以上，那就说明你一定是金旺了；出生在冬天（包含丑月的前12天），八字中再有壬癸、亥子这样的字多达三个以上，那就说明你一定是水旺了；出生在春天（包含辰月的前12天），八字中再有寅卯、甲乙这样的字多达三个以上，那就说明你一定是木旺了；出生在四季月（辰戌丑未）的后18天，八字中再有戊己、辰戌丑为这样的字多达三个以上，那就说明你一定是土旺了；易学上的道理，大多是需要扶弱抑强，才能达到改善运势得瑟目的；除非你的八字全是这些这些字，或者与这些对立五行的字很少、很弱，需要顺其旺势，可以例外。3、就是你如何按照自己的喜忌来选择香水了；一般说来，八字中忌火的人，当然需要选择五行属性中水的比重较大的香水；因为香水这个东西本来就具有火的性质，所以谨慎选择当属最为紧要。你可以根据这个香水的产地，颜色，气味来综合判断。需要选择哪些具有水，金性质较多的香水。对于八字中土为忌神的人来说，也同样忌讳过多的香水，还是因为这个香水的本性属于火。但是你可以谨慎选择那些单花型、混合型、植物型、柑橘型、东方型的香水为佳了。对于八字中出生在秋冬季节，金旺、水旺的人，利用香水来开运，则效果可能更佳，因为这些季节出身的人，大多需要木火，香水这类东西，木火的性质非常明显。原则上适合所有的香水。不过最好结合心情、性格特点，具体来选择为上。对于八字木旺为忌的人，则需要看火是不是为忌，如果火为喜用使用各种类型的香水都比较适合；但是最好避开植物类的香水；如果火为忌，则需要选择以薄荷和麝香为原料，味觉有辛辣成分的香水。