　　高铁上不能抽烟，很多旅客都知道，高铁上也不能喷浓度高的香水和防晒喷雾，你知道吗？这不，就在6月26日，郑州东开往安阳东的高铁上，一女士喷了高浓度的香水，高铁自动“停了”，导致列车延误3分钟，这3分钟导致后续列车接连晚点。（6月28日　《郑州晚报》）　　上述事件令人瞠目。因为，对于大多数人而言，都会想不到列车是被香水“熏”停的。可事实就是如此，据报道，烟感探头报警的原因就是这名女士在卫生间内喷香水，导致感烟探头检测到烟雾浓度达到报警值所致。尽管是虚惊一场，但引发的后果不小，不仅耽误了大家的出行，而且导致列车延误3分钟，以及后续列车接连晚点。　　不过，这起事件既是一堂安全课，又是一堂科普课。首先，从安全的角度来看，或许该女士携带化妆品不违规，但是却因为自己的不当使用，诱发了烟感探头报警。而这，显然不是她一个人的错，如果高铁方面做好相关安全知识的普及，或许就会避免此类事件的发生，所以，此事件暴露出的未尝不是“安全漏洞”，高铁方面理当想办法弥补。　　其次，从科普的角度来看，对于大多数乘客都知道高铁不能吸烟，但是鲜有知道使用浓度过高的香水和喷雾也会“逼停”列车。根据《铁路旅客运输规程》规定，香水并未纳入危险物品，也不是限制运输物品，也就意味着携带自用香水上高铁未尝不可。但是，香水的成分各异，味太浓也照样会引起烟感探头报警，这也包括花露水、防晒喷雾等。所以，科普的跟进很有必要。　　因此，此事件虽说是特殊个案事件，但是高铁运营方也应该给予高度重视。一则在相关知识上做好普及，如利用宣传画、列车广播等，让旅客认识到“香水也能惹祸”，并引导旅客加以规避；二则对于任性为之导致“逼停”列车的，须依法处置。以此次香水“逼停”列车为例，有必要对当事人通过法律手段解决，不能因为其不懂就不了了之。　　同样，于乘客而言，出门在外安全是第一位的，也应该充当好“安全员”的作用。以乘坐列车为例，对于禁止携带的危险物品，理应自觉遵守；在车上，也应守好规矩，比如，管住自己的烟瘾，化妆也须注意别引起烟感探头报警；同时，对其他乘客存在的不法不文明行为，不妨善意的制止。唯有人人都行动起来，出行安全才更有保障。（杨玉龙）