2017年3月17日，YSL圣罗兰美妆南京德基旗舰店在南京德基广场举行开业剪彩活动。活动吸引了众多粉丝慕名而来。YSL圣罗兰美妆中国区品牌总经理林芝怡，YSL圣罗兰美妆中国区销售及培训经理黎丽与南京德基广场副总经理魏佳女士一同为旗舰店揭幕剪彩。为庆祝旗舰店开幕，YSL大胆颠覆常规，在数字化互动体验方面别出心裁，特别定制了反转巴黎香水互动体验派对。据了解，活动现场设有充满科技含量的VR互动体验区以及360度环形拍照互动体验区，为人们带来别具一格的香水体验。走进YSLMonParis反转巴黎香水VR互动体验区，戴上VR眼镜，伴随着香气，仿佛身临浪漫之都巴黎。VR设备中内置的城市街景，还会随时间变换成夕阳效果，让人们得以将远隔千里的巴黎风光尽收眼底。步入旗舰店，彩妆区域通过色彩打造现代、艺术、决不妥协的潮流趋势，与其“拒绝妥协”的彩妆宣言不谋而合。其中最具有代表性的产品包括享誉世界25年的“明彩笔”、明星和模特后台必备的“新超模粉底液”、如羽毛般轻盈却拥有墨水般遮盖力的“气垫粉底液”以及第一支胶质唇釉“黑管唇釉”。护肤区域以充满未来感和科技感的白色风格吸引众多粉丝驻足，这样的风格也表明了YSL“年轻依托科技而存在”的护肤态度。在这里，2016年推出超级面霜YSL圣罗兰亮颜亮肌乳、2017年推出的纯白系列等明星产品都赫然在列，像是在等待人们的光临。来到香氛区域，黑色与白金灯片结合，简单明亮的色调搭配让人们似乎踏上了奇妙的感官旅程。BlackOpium黑鸦片香水、第一款西普花香调的曼妙香水——YSLMonParis反转巴黎女士香水，唤起了人们渴望爱情的本能。【免责声明】本文为企业宣传商业资讯，仅供用户参考，如用户将之作为消费行为参考，凤凰网敬告用户需审慎决定。