　　做生活调香师创大学生品牌　　20多款香水风靡校园　　天津网　　讯城市快报记者张珊珊程婷“出于对香水的喜爱，我们用所学知识研发香水，已研发出20余种并形成系列，现在，我们的香水已成为各种校园活动中的明星，在天大以及南开校园中很受学生们的欢迎。”22岁的天大药学院研究生二年级女孩吴侠倩说。如今，这个平均年龄只有20岁的学生香水团队要走出校园，一瓶小小的香水或许能实现一群人的创业梦，也能带给中国人一个自己的香水品牌。　　做生活的调香师　　“香水是女孩子们的最爱，最初尝试自己研制香水是3年前由我们一位学姐开始的，而我们的香水也以她的名字命名—青姿香水。”在天大药学院的一个实验室里，桌子上、地上堆满了五颜六色的精致瓶子，5号、7号、8号……都是她们研发的香水。　　“香水的主要原料是香料和乙醇，研制香水实验操作中的分馏、过滤等操作方法是我们学过的知识，但对其中材料的摄取量、分配比例是查阅相关书籍后，自己还要慢慢摸索和实验的，成功调制出一种香水大约需要1个月。”吴侠倩说，“香水是能给生活带来温馨浪漫的精灵，我们想做生活的调香师。”每一种香水调制出来后，她们都会像厨师品尝咸淡香甜一样细细品味，并让朋友们试用，不断改进，最终推出。　　创立自己的品牌　　说起研制香水，她们的指导老师姜申德给予了很大支持，曾在英国留学的姜老师帮助她们订购国外高品质香料，并指导她们对照国外知名品牌的质量和安全标准来研制自己的香水。她们用心做香水，价格也基本是成本价，因此在校园里已拥有众多粉丝，不少学生经常询问她们是否有新香水推出。　　在老师的支持下，吴侠倩她们决定让香水品牌走出校园，“虽然理想很丰满，但真正去尝试创业才知道有一系列难题等着我们。不过，我们真心希望能有更多人喜欢我们的香水，喜欢上这个由我们中国的大学生自己创立的香水品牌。”吴侠倩说。　　作者：张珊珊程婷