【亿邦动力讯】10月23日消息，今年的预售从20日零点开始，已经正式启动。亿邦动力获悉，截至23日上午10时59分，在预售主会场的“品质清新香水榜”中，显示共预订9528件。其中，美国品牌的伊丽莎白雅顿绿茶女士香水居预售榜单第一，显示已预订4259件，预售价为125元。由数据可发现，此件预订件数占到此会场预定总数的近45%。第二名为法国品牌的氛尚秘密女士香水礼盒，显示已预订2418件，预售价格为69元。第三名为美国品牌的气味图书馆淡香水，显示已预订1030件，预售价为112元。其中还有凌仕男士香水、、肌肤哲理、等品牌位列榜单。值得注意的是，其中，气味图书馆两次上榜，其另一款香水收藏家香水礼盒居第五名；伊丽莎白另一款香水居第十名，也是两次上榜。法国代工生产的阿迪达斯共有两款香水上榜，居第六、第九名；以下为“品质清新香水榜”榜单具体情况：亿邦动力还注意到，在另外一个“女神范淡香水榜”中，截止到上午11时17分，显示已预订4794件，居榜首的为法国品牌的纪梵希小熊朵朵淡香水，已预订1578件。第二名为美国品牌气味图书馆的淡香水，亿邦动力注意到，其还出现在上述的“品质清新香水榜”中，居排行榜第三。第三名为美国品牌安娜苏独角兽筑梦香水，显示已预订703件。且安娜苏的另一款香水在此排行榜中居位第五。其中，还有美国名牌MJ旗下小雏菊系列香水、法国品牌娇兰、意大利品牌普拉达以及等位列排行榜。以下为“女神范淡香水榜”具体排行情况：