　　“怎样做一个优雅的女人？以优雅著称的央视女主持人徐俐就即将推出新书《优雅是一种选择》，一一为你道来。据悉，除了教授白领们穿衣打扮，徐俐还曝料了央视招收主播的苛刻要求：除了面容端正、仪表堂堂、声音优美，央视还对主持人头肩比例有很高的要求。”　　修炼第1步：打造“天鹅”脖子　　评判一个女人是否优雅，徐俐说，自己第一眼会看这个女人的脖子，只有拥有一只“天鹅”般颀长、挺拔、优雅的脖颈，才能和优雅沾边。相反，前伸、后仰、左右歪斜都要不得。此外，徐俐还表示，头和肩的比例也很重要，好的头肩比例应该是一比二，即肩宽等于两个头长，如果长得不够标准，就别想进央视当主播了，因为大多主播都是上半身出镜，比例是否协调十分重要。　　问：颈子短怎么办？　　答：尽量穿V字领、香蕉领，穿衬衫的时候，可随意敞开一两颗扣子。衣服的颜色应选择和皮肤反差大的，可以起到拉长效果。　　问：头肩比例不协调怎么办？　　答：对于没有达到一比二的头肩比例的女性，衣服的肩宽就不能太窄，头发的造型也不能过大。　　修炼第2步：让香水成第二层肌肤　　“优雅的女人，应该让别人记住你的味道。”徐俐说，香水之于女人，就好比第二层肌肤，在整体装扮中，香水是不可少的。对此，徐俐自曝，从认识丈夫起，她就一直使用同一款香水，这种坚持让她先生只要一闻到该味道，就想到自己。有一天，徐俐丈夫回家还很生气地告诉她，他居然从一个不相干的人身上也闻到了该香水，觉得那个女人不应该有徐俐的味道。　　问：香水那么多，怎样选择？　　答：国人大都崇尚含蓄，喜欢淡香水的人居多，所以选择香精含量为百分之五至十五左右的就可以。　　问：香水喷洒在什么部位？　　答：随心所欲，自己高兴就行。　　修炼第3步：品牌衣服不能少　　关于服装搭配，徐俐说，一个职业女性不能没有品牌服装。虽然因为价格实在昂贵，不可能太多，但有些配置是值得花大钱，比如大衣、风衣、套装、船鞋等。徐俐说，自己的衣橱里的服装并不多，两套品牌职业套装，一件品牌大衣和风衣，四五条品牌丝巾，三四双品牌鞋，两三个品牌手包，一些真真假假、造型风格各异的首饰，就足够应付各种场合了。而自己的MaxMara大衣，已经穿了八年，至少还可以再穿十几年，所以再贵也是值得的。　　问：除了服装，优雅的女性究竟需要几个包包？　　答：上班的包包三个足矣，我配备了黑棕白三色包包，造型都以上班为实际需要，方正简洁，做工上好。与生活装相配套的包包我也配备了三个，两个颜色不同的属万能搭配的手提包，另一个就是旅行郊游时挎在身上的斜挎包，再就是与晚装搭配的小手包，黑色与银色各一个。此外，还可以配备几条漂亮丝巾，一深一浅两条羊毛或羊绒长围巾。记者王琼实习生牟伦美采写　　优雅提高班还有3课　　声音：声音是人的另一张脸，请不要用过高过大的声音说话；不用太过急切的节奏说话；不用犹犹豫豫的方式说话；不用暧昧不清的态度说话；最后，尽量用中低声区清晰平和地说话。　　高跟鞋：穿高跟鞋必然是双腿绷直，臀部夹紧、后翘、收腹、挺胸、抬头，切忌弯着膝盖向前跨步，如果那样，一定是腰部力量不够，身体重心有问题。至于步伐频率和步伐幅度，一般来说步频不宜太慢，步幅不宜太小。　　发型：不要盲目追求流行，适合自己的发型最重要，建议每年烫发染发不超过三次，不要经常变换发型师。(来源：重庆晚报)