每一款香水的背后都有一个故事。每一款香水从包装设计到前调、中调、后调都有它不同的个性和特色，每一个女生都应该拥有一款属于自己注定的香水，代表自己独特的气味。今天Xin酱就为大家盘点了10款此生必败的经典香水，让我们一起去找寻那命中注定的属于你的味道！1.Dior真我Dior迪奥真我香水由1999年诞生至今，十年芳华，氤氲流金，以花漾艺术演绎女性气质，为世间女子带来最纯粹、最优雅、最愉悦的奢华馥郁享受。修长瓶颈、奢璨金环的圆瓶柔中带刚，别具妙致，个中飘扬出的香氛交响乐，以纯美的沙巴茉莉、大马士革玫瑰和依兰来倾诉女人特质，融入晚香玉、蜜李的果香调丰美柔情，再来檀木与香根草来体现女人情感，一点一滴是优雅本质的追求与赞美。2.阿玛尼雪中挚爱Sì是意大利语中“Yes”之意，「阿玛尼雪中挚爱女士香水」,让每一位挚爱真实完美的女人都拥有一颗自由的心，大胆向世界表达：Sìtoyear2015！Sìtosuccess！Sìtodream！基调：深厚莫测的黑加仑蜜中调：经典的五月格拉斯玫瑰与小苍兰合作成的优雅格调尾调：金丝麝木的温柔香氛从日间光线的细微变化，到四季的平和更替，阿玛尼的灵感一如既往源于自然界的魅力变幻。3.香奈儿5号香奈儿5号是世界上最著名的香水之一，ChanelNO.5香水是以现代花香系列为号召，首先闻到的是摩登——现代香系列中的新鲜花香（包括伊兰花及苦橘）的香首，然后香体由玫瑰和茉莉带出，最后以白檀香为基底衬托。其实内容包含了不下130种的香精，而且其中的主味大多是人工合成的现代花香香精，可使香味多变化，而这正是ChanelNO.5的最大特色。所有女生心中NO.1的香水！4.Chloe女士香水香水瓶身延续了Chloé香水的一贯风格，华丽的玻璃立方体饰以垂直排列的线条。香水的瓶身闪耀着丰富的金属光泽，并使用轻薄透明的玻璃对其进行了全新的诠释。此次，Chloé经典缎带采用了柔和的绿色，与春夏的清新香氛遥相呼应。香水瓶顶部采用了银色金属盖，外包装盒上压印着白色Chloé标志。5.Ferragamo伊人女士香水时髦女孩总是给人复杂微妙的感觉，正如菲拉格慕Signorina伊人淡香水的前、中、后味，深邃而迷人，令人回味。Signorina伊人淡香水灵感来源于时尚独特米香”，更有缤纷的柔美玫瑰香、奶香、木香叠加而成。香氛的前调给人无与伦比的新鲜体验以及意想不到的活力之感，细腻如雾般的米香以及清新如丝般质感的玫瑰香演绎着少女悸动般的青涩味道，最后慕斯香和木香的平滑气息令人沉溺其中，多层组合紧密柔和，带来独一无二的气味享受。6.Gucci经典风范淡香水精致高雅的玻璃瓶身，其轮廓稳重而优美，瓶身色系以蓝灰色和珠光灰色为主，与高级定制的西装和衬衫钮扣相互辉映。瓶身上有创始人GuccioGucci先生的签名，该签名采用喷釉镌刻。每个瓶子均附有一个实心金属瓶盖，皆经过人工处理，展现出脱俗耀眼的金色，配有永久镶于其上的著名马衔链。盒子上配有的钻石纹图案，还配有柔和的金色配以青铜色的标志性条纹装饰。经典风范淡香水为东方辛香调，让人难以忘怀。高级订制西装的特色在于其结构和剪裁，而在香水世界里，基调则是精心定制的香氛核心。7.MarcJacobs雏菊梦境女士淡香水Daisy香水气味清新,富有女性美,并带有一丝丝的顽皮可爱.使人感觉成熟大方,毫不拘束,平添明快、迷人的轻松体验.Daisy时刻发挥着魅人魔力,好似闪耀的花束--大胆清新的香氛体验缠绕在舒适温暖的外观下.迷人香氛的核心体验便是对鲜花的感受--紫罗兰.清新自然，小女人的味道。8.Lancome奇迹香水灵感来自旭日初升，要赶走寂寞的黑夜，带来蓬勃的朝气，使生命充满活力、希望和生气。其混合了木兰、茉莉及麝香的芬芳，仿如清新的朝露，而纤长剔透的瓶身，更突显时代风格与品味，令人爱不释手。非常经典的一款香水。9.LANVINME此款香水创作灵感来自神奇的浪凡品牌以及其创意总监AlberElbaz，它描述了一位浪凡女士，她充满感性、独立、令人渴望、狂野而自信，同时也是果断而有点以自我为中心的女人，她注重自己的内在、穿著和感觉。10.JoMalone蓝风铃JoMalone一向没有高调宣传，却深得一眾女士喜爱，只因气味独特，配上简约包装，所有人也可找到喜爱的气味。最新推出的「WildBluebell」系列，将蓝风铃、柿子及麝香结合，由前调的蓝风铃开始，甜美丁香花蕾加少量海洋气息，接著是中调的柿子味道，像是奶油蜜桃与野蔷薇花结合的花果香调，最后以麝香的土木气息作结，散发出甜美的清新气息，为整个新品增添一抹灵气！