　　七夕礼物　　七夕节就要到了，是不是默默在憧憬着男朋友究竟会送你什么礼物？如果你对另一半的品味没有信心又很想要礼物，偷偷把这篇清单分享到朋友圈吧！浪漫的香氛、精致的彩妆还有实用的美妆工具，总有一款适合你！　　如珠宝般的香水瓶　　梦幻礼物：香水　　如同珠宝一般的玻璃瓶比玫瑰对女人的吸引力还大，虽然女人们的瓶瓶罐罐很多了，但香水永远不会嫌多。　　本季推荐：　　雏菊幻彩女士淡香水　　产品详情　　散发出丰腴的花果香调，清新迷人。初调是粉葡萄柚、梨子和西番莲的芳香，中调渗出紫藤花、茉莉花和铃兰的芳香，最后以紫罗兰木、雪松和麝香作结，留下温暖怡人的气息。　　邂逅清新淡香水　　产品详情　　邂逅香水中若隐若现的香木橼的清爽气息，在清新版中也变得更为清晰，弥漫的柑橘果皮香气迸发出令人耳目一新的闪亮特质。茉莉花香和质感绵密的麝香白麝香令香木橼变得更加柔和，此外还有清澈干燥的柚木香调。木质香调令个性更加鲜明，为那些敢于冒险并把握机会的女性度身定制。邂逅清新淡香水喷洒在肌肤上，让人浸润在无比幸福的氛围里，宛若细密的露珠滑过肌肤，渐渐浮现在眼前……　　花草水语淡香水(柑橘绿茶)　　产品详情　　当你置身于这款自然清新的香水之中，你能轻易体会到它的宁静与优雅，也似乎能看到茉莉花散落在绿叶上。它浅蓝色的质地彰显极致清新质感，就如同蔚蓝的湖水般晶莹透亮。嗅着这种充满活力、宁神静气的香味，你仿佛进入到了一个静心遐想的世界。