用中国古代"五行"学说的原理来说，每个人所含五行比例各不相同直接或间接的影响到你的嗅觉变化，这就是为什么一款香水用在不同的人身上会给人以不同的感受。我们的嗅觉感受会直接影响到情绪的变化，间接反映对事物的判断成败，成败决定了命运。性情决定了命运，而香水会直接或间接对人的性情有所影响，这种概论虽不是绝对，但香水对人性情的影响却是不可否认的事实。从埃及艳后克利奥、到唐朝美人杨贵妃，有魅力的女人无不散发着独特的芬芳。香气能改变性情，性情也改变了命运。从某种程度上说，香气也可以作为一种强大的武器，善加利用，不仅能增加你的魅力指数，还会为你带来异想不到的好运气。1.第一感觉很重要选香水的时候，懂行的人都会考虑到香水从喷洒到散发完的过程中气味的变化。不过今年，我们建议你根据自己的第一印象选择香水。要知道，往往在喷香水的一瞬间就决定了你的缘分。购买香水时，根据自己想要获得的运势选择香型，看看这种运势是怎样在喷洒的瞬间显现出来的。当然，享受香气变化的过程也很重要。陶醉于香气弥漫周围的的心态本身就是好运到来的关键。2.让自己更有魅力对于想提升女性魅力的人，我们推荐花香系列的香水。风水中的“花”是能去除身体中的水毒，带来新机会的万能钥匙：想增强外在魅力选择玫瑰香型；想焕发内在魅力可以选择百合香型；想让自己变的优雅可以试试茉莉香型；另外，“明亮有神的眼睛”也是提高魅力的关键，有了清澈动人的双眼和带来清晰视野的蝴蝶花香，就能避开不适合自己的异性；如果想令自己更加完美，就选择莲花香型吧。3.我要遇到Mrright香豌豆花的芬芳能带来幸福和美好的恋情；赤素馨香能使你更加美丽自信，关键时刻绝对必不可少；另外，小苍兰可以为你挡开你不喜欢的异性。而对于想和恋人更进一步的发展，巩固现有爱情的人可以试试报春花香。在果香系列中，樱桃香型能够令你更加可爱，桃子香型能带来快乐的恋情。如果想抓住你的他的心，不如试试橘子或橙皮苦酒的香型吧。4.利用香气抓住自己想要的东西！当工作遇到阻碍和麻烦时，喷洒清香型香水能带来事业的转机，从而在业务上建立更好的人际关系；如果希望个人生活美好，那么就选择薄荷香型。在太阳初升的清晨使用香水会令转运效果加倍哦！要想抓住身边的机会，就借助水果系列香水吧。另外，柠檬香型不但能提高事业缘，还能增强学习的能力。想增加财运，最好选择蜂蜜、巧克力、牛奶糖等甜香的气味，尤其是考试或者抽奖前使用这种香水会带来意想不到的惊喜哦。5.什么时候用香水转运最强效？“一日之计在于晨“，清晨是决定当天运势的关键时刻，所以在上班之前使用香水效果最好。另外，如果不想把工作带入生活，在下班时换种香型也是个有效的办法。上班时用清香型的香水，下班后换成凸现女性气质的花香系列吧。另外需要注意的是，不要总是选择同样的香型。为了“抓住缘分”而持续使用柑橘系列香水，那新的缘分就很难再到来。最好以一周为单位，根据自己的需要来设计自己的转运组合香。6.怎么用最有效今年一定要用积极的方式喷洒香水，那些习惯把香水喷洒在耳后、脖颈处的人要注意了，风是今年的关键词，因而在风中喷洒香水会取得很好的效果。“在脚踝、裙摆、指尖和袖子等经常活动的地方喷上香水。特别是膝盖，在行动之间香水会随着地风飘散，是最佳的喷洒之处。如果不喜欢浓烈香气的香水，只需要在膝盖后面喷一点。避开耳后等香水的必涂之处。香水涂在膝盖后，可以与地气一起吸收和增强运势，而一般涂在耳后的香水却不能带来好运气。香水除了喷洒在身上，还有其它使用的方法。“睡觉的时候，我们从头部吸气。所以睡之前，把香水喷洒到枕头上会带来更好的运气呢”。基于同样的原因，有必要注意洗发香波的选择。为了使香味持久，请大家根据香波的气味来做出选择。