"不用香水的女人没有未来"，这是可可·香奈儿女士对于香水的定义，也说出了女人和香水不可分割的关系。在电影《闻香识女人》中，双目失明的弗兰克中校可以单凭洗浴用品香水的味道，判断出她是位怎样的女人。所以香水直接或间接提现了一个女人的品味和气质！其实每个女人的一生都有开始蜕变的那一刻，香水占其一，不同的年龄阶段，也适合着不同的香水，今天为大家介绍的香水，都是每个女人一生每个阶段都应该拥有的！15岁——少女的气息马克·雅可布小雏菊Daisy,15岁充满了青春的朝气，活力四射，就像初夏的阳光那般美好，小雏菊很适合这个年纪的女生，圆形的金色瓶盖上散布着大小不一的雏菊装饰，散发着满满的少女感。栀子花、茉莉花瓣和紫罗兰的香气，散发出清纯的气息，像是初夏的阳光，明亮却并不炎热，感觉整个世界都因她温柔可爱。18岁——成长的蜕变阿玛尼Si,201318岁即将迎来人生的转折点，开始走向成熟与独立，使用这款香水也象征着，从小女孩到成熟女人的蜕变。Si是意大利语“是”的意思，代表着你是生活的主导者，敢于对自己想要的生活说“是！”香水刚喷出来竟有一种浓浓的梅子糖味，让人不由得回忆起童年，随着回忆的持续，变成了少女的淡粉，温暖近一步升华，到最后阶段，这款香水完成了从青葱活泼到知性得体的蜕变，这款香水的寓意也十分适合。20岁——甜蜜的诱惑迪奥粉红魅惑Addict2,200520岁美丽，青春，有活力，内心也向往着一段完美的恋情，不管有没有在恋爱，这款香水都十分适合，它“粉”而不“魅”，从无比清新的柑橘香渐渐转向一种略带俏皮的性感，最后却知性沉淀，简直让人爱不释手~无论在男友身边，还是刚踏入一个新环境，它都能让你迷人得不会被拒绝，如果你想不露痕迹地吸引男神，可以喷上它悄悄地靠近一点哦25岁——独立自信香奈儿19号ChanelN°19,197025岁的褪去了稚嫩，开始在职场努力拼搏，刚好需要像N°19这样的香水，N°19香气中带着强烈的绿感和极冷的松木味，隐约的温柔花香中还带着疏离，它就像独立自信、气场强大的女强人，在她身上找不到任何的软弱气息。香奈儿这样形容N°19：它能够忍受世界的严酷，既像无忧无虑的孩子，又像非常明智的女人……30岁——轻熟与温暖爱马仕橘采星光（橘彩）EaudesMerveilles,200430岁已经到了轻熟的年纪，一举一动中都散发着别致的韵味，这款轻熟香水虽然是女香，竟然有些甜甜的烟草味，混合辛辣与清新的精致缥缈后，渐渐会变得柔和温暖，瓶子与气味的结合有种，星空与阳光沙滩错乱的惬意之感。这款香水就像是轻熟龄的“暖女”，她已经见识过生活的百味，最终选择保持着属于自己的浪漫与温暖。35岁——温婉如玉蔻依同名淡香精（肉丝带）EaudeParfum,200835岁可能已经成为了一个幸福的妈妈，拥有一个温馨的家庭，这款无论何时都可以用的蜂蜜玫瑰香，非常符合温婉的气质。浓郁程度恰到好处，甜美却很大气，活泼而不轻佻，美丽却不招摇，它丝毫不沉重，也不华丽繁复，也不特别温暖，但有一种亲和力40岁——智慧与性感CHANELNo.5（1921）40岁知性成熟，举止优雅，充满了智慧与性感，就像香奈儿的经典作品No.5，格拉斯的茉莉及玫瑰，透过乙醛丰富的变化，将女性成熟而性感的风韵发挥到了极致！用香奈儿自己的话来说：这就是我要的，一种截然不同于以往的香水，一种属于女人的香水！50岁——高贵优雅Dior真我50岁或许已经有了几丝白发，别担心，那只是岁月的馈赠，继续保持优雅与美丽，像法国女人那般，优雅到老真我是Dior最经典的一款香水，高雅而迷人的味道，让众多成熟女性着迷，金色长颈瓶身体现出女士高贵典雅的气质，不管是前调、中调还是后调，真我的味道都非常迷人60岁——淡雅悠闲三宅一生一生之水女士香水L'eaud'Issey,199260岁已经远离了工作与喧嚣，开始诗意地享受生活，享受美丽，一生之水汇集了人世间所有最美好的香气，是泉水拍打在石头上溅到两旁野花野草的味道。花与水交织融合，没有张扬也没有高傲和疏离，它从头到尾都是淡淡的，柔缓的，纯粹的像一杯温水70岁——怀旧而温暖兰蔻女士Tresor璀璨199170岁走了太久的路，经历过太多美好的事物，你开始经常晒太阳，回忆着以往幸福的时光，珍爱香水的主题就是，珍惜那段相处的时光。它真的非常知性也很温暖，是很成熟的味道，带有一股浓郁的玫瑰味道，琥珀檀香的味道很明显，但是并不厚重，给人一种很温柔的感觉。