　　西部网讯(陕西广播电视台《都市快报》)不要跟陌生人说话，这话可是一点都不假，家住咸阳的女孩贝贝通过网络认识了两个90后陌生小伙，三个人吃了一顿饭，贝贝就昏迷不醒。　　十二点一般是旅社退房的时间，而在咸阳市区的永兴招待所，前几天有个小伙深夜来开了一间房，一直到第二天的晚上十点多还没动静，这让招待所老板觉得不太对劲儿。　　招待所老板娘告诉记者：“晚上打扫卫生准备迎接客人，发现登记住的是个男娃，却变成一个女娃睡在床上。”　　据老板娘回忆，登记入住明明只有一个男孩，怎么还玩起了“大变活人”？这个女孩从何而来，老板娘也是摸不着头脑，本想问个究竟可是女孩压根摇不醒。　　招待所老板娘说：“这个女孩坐都坐不稳，把我吓的把娃抱着。”　　随后女孩被老板娘送到了医院急救。办案民警告诉记者，女孩在医院打了五天吊瓶才清醒。手机皮包不翼而飞，再加上女孩出现的蹊跷昏迷，民警初步分析她应该是被不怀好意的网友下了药。　　渐渐清醒的女孩，隐约的回忆起一条重要线索，而这个线索也成为警方破案的突破口。　　办案民警：“其中一名案犯曾经告诉她真实姓名，说是在保险公司上班。经过我们核查比对，受害人辨认出案犯孙某。”　　一天之后，孙某的同伙刘某也被抓获。　　民警：“在你车上发现的是啥东西？”嫌疑人刘某：“三唑仑片。”民警：“三唑仑片是干啥用？”嫌疑人刘某：“网上说是可以改善睡眠。”　　刘某自称长期在夜店上班睡眠不好，这才网购三唑仑片，可是办案民警在调取刘某的网购记录后发现，他所购买的是迷情香水。　　刘某：“是在夫妻用品店买的，就是起调剂作用的。”民警：“你是失眠怎么搜夫妻用品店？”刘某：“我是通过店家才能买到药。”尽管刘某还在狡辩，但是办案民警已经掌握了充足证据，互为同学的刘某孙某网上购买迷药，然后约女网友见面趁机在饮料中下迷药后实施抢劫，眼下两名案犯已被咸阳警方刑事拘留。（来源：西部网-陕西新闻网）