女士香水什么牌子好?当玛丽莲梦露轻轻地吐露出“JustafewdropsofN°5”时，她已经将答案与她特有的极致性感倾情吐露，也让世人深深地记住了香奈儿5号。从此，香奈儿5号成为性感的代名词，也成了很多女孩子购买女士香水时的终极追求。女士香水什么牌子好?近日，由现任调香师奥利维耶·波巨倾力打造的全新香奈儿五号之水隆重上市，又给出了他的答案。年仅17岁的形象代言人Lily-RoseDEPP恰当地诠释了这款Chanel香水，并再续香奈儿5号的香水传奇。Lily-RoseDEPP在巨星父母的光环下，从小就收到来自各方面的关注。近年来，她也多番受邀参加香奈儿的时装秀，她所彰显的时代精神、崇尚自由的价值观以及追求完美的无畏之心，为品牌永恒经典的Chanel香水注入独一无二的清新与迷人韵味，也与香奈儿一以贯之的品牌精神不谋而合。而全新香奈儿五号之水N°5L'EAU的横空出世给香奈儿香水带来了新的生命力，从未如此清新自然、年轻。五号之水像一股清新的泉水，或者是一阵清爽的微风，让香奈儿香水的隽永艺术被再次延续。2016年，香奈儿调香师奥利维耶·波巨打造的全新香奈儿五号之水N°5L'EAU，一方面巧妙选用乙醛成分，提升了热情活力，移除了基调中的粉质香调，又将香草的比重稍作降低;另一方面，奥利维耶·波巨将香奈儿5号香水深入人心的香气融会贯通，并解放五号之水全新的清新魅力。至此呈现在我们面前的是全新的香奈儿5号——五号之水N°5L'EAU，这和我们所熟知的香奈儿5号经典风格略有不同，破除了很多人对香奈儿5号的固有思维。恰如五号之水，代言人Lily-RoseDEPP正式成为全新香奈儿五号之水的代言人之后，很多人开始对她有了进一步了解，星二代、强尼·德普的女儿、花季少女、香奈儿五号之水代言人，这些标签既解读了她，却又掩盖了一部分真实的她。代言人与产品意义本身不言而喻的默契，或许面对女士香水什么牌子好这样的问题，香奈儿轻而易举的给出了获胜的原因。和往常一样，全新的香奈儿五号之水也在御用调香师的手下，精心调配，精益求精。但不同的是，这一款五号之水拥有前所未有的年轻气息：柑橘香如阳光温暖和熙，花香如清风柔和精致，而木香又如草地清新自然……五号之水前中后调层次分明，却又绝不复杂凌乱。它和Lily-RoseDEPP一样，给Chanel香水带来了新的活力与灵魂，一个你所不了解的香奈儿5号，在五号香水的传奇之后重新启程，让这个故事充满了全新的活力。你懂我又不懂我，这是全新香奈儿五号之水N°5L'EAU的真实意义。无论时隔多少年，香奈儿仍在打造一件又一件令世人赞叹的香水作品，仍用全新的五号之水延续着香奈儿5号的传奇故事。女士香水什么牌子好?无论是玛丽莲梦露亦或是Lily-RoseDEPP，他们都将伴随着香奈5号，把这个永远充满神秘的传奇故事续写下去。