现在，由于很多的女性喜欢时尚，喜欢清香的感觉，喜欢走在人群里的时候给人一阵清香的回味，因此这些女性朋友就会在外阴部用一些香水以及香粉等，其实，这样做是非常不好的，可能女性朋友们还没有认识到这样做的害处，现在就跟随小编一起来看看吧!有关研究显示，像香水香粉这类物品所含的化学成分对外阴和阴道黏膜刺激很大，容易引起过敏反应，医生提醒，不要随意在外阴涂抹东西。对此，专家表示，这其实是犯了一个大错，因为香水这些东西里面都含有化学成分，阴道应该说是每个女生的保护特区，这些化学成分会对阴道造成刺激，从而导致阴道炎。阴道的两道天然屏障阴道是女性月经排出的通道，性交的器官，也是人出世时在母体内所经过的最后一小段路程。阴道位于躯干的最下部，其前面是膀胱和尿道，后面是直肠。阴道的功用首先是生育。男子性高潮时射出的精液，一般积聚在袋底的后侧部，形成一精液池，子宫颈口正好浸于小池中。随即，成千上万的精子争相涌入子宫颈管内，“逆水上游”，经子宫腔、输卵管，去寻找当月所排的卵子，使其受精，孕育新的生命。新生命经两不百八十天的孕育后，阴道又得向四周“敞开”，让胎儿通过，降临人世。阴道在正常情况下，有两道天然屏障：外有大小阴唇半闭，内有分泌物含阴道杆菌，使阴道呈酸性环境，可防止致病微生物的进犯。这两道天然屏障使阴道自洁无恙。如平时能注意会阴卫生和月经卫生，就能确保自洁和外洁作用，能有效防范阴道炎。但阴道所处的解剖位置对阴道自洁又十分不利，它内通子宫颈，外连会阴，又与尿道和肛门相毗邻。所以，忽略了阴道和周围器官的清洁卫生，也很容易诱发过敏性阴道炎。香水易致阴道过敏一些女性喜爱在外阴用香水、洗澡油、香粉等，这类物品所含的化学成分对外阴和阴道黏膜刺激很大，容易引起过敏反应，所以，不要随意在外阴涂抹东西。在外阴上涂抹香水，很容易刺激这些屏障，从而失去了正常的防御功能。　　一些女性喜爱在外阴用香水、洗澡油、香粉等，这类物品所含的化学成分对外阴和阴道黏膜刺激很大，容易引起过敏反应，所以，不要随意在外阴涂抹东西。在外阴上涂抹香水，很容易刺激这些屏障，从而失去了正常的防御功能。阴道在正常情况下，有两道天然屏障：外有大小阴唇半闭，内有分泌物含阴道杆菌，使阴道呈酸性环境，可防止致病微生物的进犯。这两道天然屏障使阴道自洁无恙。如能平时注意会阴卫生和月经卫生，就能确保自洁和外洁作用，能有效防范阴道炎。但阴道所处的解剖位置对阴道自洁又十分不利，它内通子宫颈，外连会阴，又与尿道和肛门相毗邻。所以，忽略了阴道和周围器官的清洁卫生，也很容易诱发过敏性阴道炎对抗阴道炎小贴士：1、少穿紧身裤：少穿紧身或贴身的裤子如牛仔裤等，夏日宜多穿裙或松身裤，另外亦要避免穿着紧身尼龙内裤，应选择棉质内裤，这是因为女性下体阴暗潮湿，过紧的裤子令下体不通爽，女性患阴道炎机会亦会增加。2、别用有香味厕纸：为了减低刺激或敏感，还是用无香味的卫生用品，避免使用加添了香剂的卫生巾或厕纸。另外，勿胡乱使用消毒药水作清洗阴道之内，以免刺激幼嫩皮肤引致局部皮肤受损甚至发炎。3、抹下体由前至后：注意下体清洁，内裤当然一定要经常清洗乾净，如厕之後用厕纸清洁下体时，应由前至後的方向抹，避免把肛门的细菌带到阴道，引致发炎。4、夫妇共同治疗：如果感染了阴道炎，最好是按照医生的指示，同时采取正确的药物治疗，例如阴道塞药，外用药膏或口服药物等，假使性伴侣同时患有念珠菌感染，宜夫妇共同治疗，以避免互相传染。