七夕节女生最想收到什么礼物？在这个礼尚往来的时代，省钱省心最不能省的就是礼物了，尤其是女朋友，尤其是在情人节这么重要的节日，那么，下面就为你盘点五大女生喜欢的礼物。NO.1可爱毛绒玩具女孩的内心都留有一份可爱，所以可以送女生一些可爱的毛绒玩具。毛绒玩具就是女孩的一份纯真，精致可爱又栩栩动人，让人一看到就有想呵护的感觉，对女生有着致命的吸引力。NO.2时尚女士包包女孩身上零碎的东西不少，都得放在包包里，一款实用而美观用来装东西的包包就成为女生必不可少的物品！因此可以送女生一些可爱的能吸引女孩眼球的时尚包包！这样女生逛街或者上班上学都很方便。NO.3精美女士手链每个女生手上都喜欢带上装饰品，送女生手链就是最佳的选择，手链对于女生来说有很多意义，象征约定，象征诺言。还可以为女生增加光彩和魅力，妥妥的惹人喜爱。NO.4轻奢女士项链项链是女生的穿搭神器，再完美的女人，天鹅颈再好看，也需要衬托，项链的搭配让你“颈上添花”，成为你搭配的点睛之笔，不仅仅是好看，最重要的是可以瞬间提升气质。NO.5精灵女士香水没有不喜欢香水的女人，有的只是还没找到适合自己的那款，一瓶淡淡花香果香的香水是非常适合送给女生的，软萌的包装，缤纷的色彩，牢牢的抓住许多少女的心。香水有多种香型，花香、水果花香等等十分适合喜欢淡香味的仙女们，让你散发满满的少女感。情人节这么重要的日子，送给女生礼物需要仔细思考，女生最想收到什么礼物呢？以上五大女生喜欢的礼物都可以参考一下。