Heygirls~不知道你们有没有发现经常能在街上闻到熟悉的香，简单点说就是大街上撞香的人灰常多。并不是说撞香不好，毕竟香水是一个很个人的东西，喜欢就是喜欢，不喜欢也不会买。但其实大家撞香的原因除了因为那几款经典香真的好闻百搭之外，很多人对于香水比较熟悉的也就是那几个品牌。之前也和大家聊过很多次香水了，今天呢，想和你们聊聊一些小众香，也是这两年开始越来越受欢迎的沙龙香。就连Dior和LV的香水今年都相继推出了沙龙线，光是看外观就有一种高冷范儿。图：LV/DIOR官网说真的，如果你去过一次沙龙香的店，可能从此大众香变路人，因为真的好闻，也真的很特别。什么是沙龙香？我们一直在说沙龙香，仿佛沙龙香天生就比较高级，但是到底什么是沙龙香你真的知道吗？总结了一下，一般被称为沙龙香水品牌的都有下面几个特征1、专注把一件事做精，通常只卖香氛类产品，有的甚至只卖香水2、香水都是由调香师手工调制的，香水里带着品牌或者调香师的个人特色3、包装大都是线条简约的玻璃瓶配上品牌名和香型，一个品牌包装款式不会太多4、一般都是小型工作室、家族香水坊，店铺少（现在也有很多沙龙香被大牌收购，迅速扩张）8个沙龙香水品牌推荐1JoMalone祖马龙国家：英国祖马龙大家都应该熟悉了吧，这两年是真的火，以至于很多人都会忽略它也是沙龙香。创始人JoMalone女士本身是没有专业学过调香，但却因为一款自己调制的沐浴油而大受欢迎，从此走上了这条路，后来品牌也是被雅诗兰黛收购。虽然现在JoMalone已经不属于JoMalone本人了，但无论如何，如今JoMalone的成功是大家都看得到的。几乎每出一个系列都会火，香薰和蜡烛也是被各种喜欢，放在家里就觉得有一种高级感。图：ins@jomalonelondon虽然现在已经不能说祖马龙小众了，但是沙龙香的传统它还是一直保持着，比如香水瓶的形状来来去去大都那几种。图：ins@jomalonelondon它家的香水和它的瓶子一样，小清新，透露着英式的高贵，也是大众比较好接受的。最经典的就是蓝风铃，整个是淡淡的清爽花香调，加上后调是淡雅的麝香，所以不会很甜，有点小文艺。图：mywishlist.ru另外鼠尾草和英国梨也是卖得非常好的，都是带木调很舒服的香调。图：11street、MyStore2AtelierCologne国家：法国欧珑也是在被欧莱雅收购之后彻底火起来了。但其实你不知道的是早在之前，它就已经得过好些奖了，所以才被欧莱雅发现。图：theblogluxurybysavas.blogspot.com和很多香水品牌不同，它家是专做古龙水的，而且把古龙水做出了心意，闻起来是时髦又轻松的，也算是在古龙水界很有代表性的一个品牌了。而欧珑的开始，则是因为SylvieGanter说自己想要做一个特别的香水品牌，一个只专注古龙水的品牌，ChristopheCervasel告诉她，他可以帮她，只要她嫁给他，所以欧珑和爱情故事都有了下文。图：BayStreetBull熟悉欧珑的人都知道，它家最出名的就是赤霞橘光，很多人对它的印象就是能让你变成一个行走的橘子的香水，当然，是好闻的橘子。图：ins@ateliercologne但它家好闻的又岂止赤霞橘光，作为一个几乎闻遍了它家香水的表示，除了极个别味道不是很喜欢，其它每个闻到都会惊艳。如果硬要推荐的话，我选西柚天堂和无极乌龙，西柚天堂听名字就知道是柑橘调，又有一点柚子的苦涩，是很阳光的香味。无极乌龙是木调香，有种低调的优雅，味道比较中性，男女都适合。图：ins@ateliercologne3AERIN雅芮国家：美国AERIN相对于前面两位可能没那么多人认识，但它可不是什么小人物，它的创始人叫AerinLauder，Lauder大家听着是不是有点熟悉，没错就是雅诗兰黛那个兰黛，因为创始人是雅诗兰黛家族的第三代继承人。图：Forbes其实AERIN这两年也开始慢慢火起来了，最爱是它家的瓶子，石头盖子超级有特色，所以不看香味，光是看瓶子AERIN就蛮有辨识度了。图：colormeloud.com它家香水的味道其实看整个画报的风格就能猜到，是走小清新挂的。我自己是还蛮喜欢的，当然也有人会觉得稍微寡淡了一些，所以香水真的仁者见仁智者见智。图：TheMistyMom它家最出名的就是ambermusk，可以说是它家的网红，是比较东方的花香调，很温柔文静。图：JenniferLarsenPhotographyBlog但其实它家的eveningrose和waterlilysun才是隐藏的王者，eveningrose是酸甜的果香加上玫瑰香，有点勾人。阳光睡莲则是清新的草木香加上柠檬的酸味，还蛮特别的，有一种英式花园结合江南女子的感jio。图：MakeupandBeautyBlog4AcquadiParma帕尔玛之水国家：意大利帕尔玛之水可以说是今天介绍的沙龙香里比较老牌的香水品牌了，早在1916年就在意大利创立了，后来也是被LVMH收购了。它家最出名的就是古龙水，是很多男士买香水的首选。图：ins@acquadiparma_official第一次看到它的时候就觉得瓶子超有质感的，有一种男性的干练直率，特别是蓝瓶看起来沉着又高级。所以一直觉得喷它家香水的男生很有品味。图：ins@acquadiparma_official但与其说它家的香水适合男士，不如说它家的香水很中性，男女喷都适合。其中蓝色地中海系列全都很好闻，瓶子又美。最爱是无花果，不像一般花果香那么甜，有粉红胡椒辛辣，也有来自海洋的清新，后调的木调也来得恰到好处，让人想去地中海晒太阳吹海风。图：ins@acquadiparma_official如果你想要女人味更浓一些的，那推荐贵族系列，这个系列都是女香，像华美木兰、高贵茉莉和高贵鸢尾都蛮不错的。虽然都是花香调，但是开头的柑橘调都很明显，最后才是优雅的花调配合着麝香、雪松的木调，也是很高级的香味，虽然是女香，但却不会觉得脂粉味，反而多了一种男性的爽快。图：ins@acquadiparma_official5Diptyque国家：法国如果那你开始喜欢小众香，那Diptyque一定在你的列表里，它也算是一个老牌的香氛品牌了，1961年就在巴黎创立了。但最开始并不是做香水的，而是做精品店，其中圣日耳曼大道34号就是以它家第一家店的门牌号命名的。后来又出了香薰蜡烛火了，所以现在也能看到，它家的香薰蜡烛还是占了很大一部风，据说一个可以燃烧50-60小时。图：ins@diptyque它家最有标志性的是椭圆形的标签，被设计成各种样子，这也要归功于3个创始人都是艺术家，所以设计出的东西也自带艺术气息。虽然大都是黑白色，有的甚至是几个字母，却能感受到不一样的风格。图：ins@diptyque要说diptyque最受欢迎的，那就是tamdao檀道，如果你是木调的拥护者，那tamdao绝对会让你过鼻难忘。虽然也加入了花香调，但是绝大部分时候是被木调包围的，男女生都能喷。如果去到古代，可能就是书香门第，大家闺秀吧，带着一些禅意，让人有一种“这真的是香水吗？”的错觉。图：ins@diptyque除了tandao，diptyque比较受欢迎的就是doson、无花果和小苍兰，会比tamdao更有女人味。doson比较恬静，是大家闺秀；无花果就像是有点甜甜的小清新，是甜美夹杂着小文艺的女生，小苍兰前调是辛香调，然后慢慢沉下来，是个可静可动的爽朗小女生。图:ins@diptyque6Creed国家：英国前面都介绍了两个老牌了，接下来要介绍的Creed可以说是今天介绍里元老级的了，因为人家是1760年创立的，掐指一算，有两百多年历史了，是英国贵族、政要、明星都很喜欢的一个香水品牌。图：ins@creedboutique它家什么都是用的最顶级的，香料是顶级的，提炼的方法也是传统的古法蒸馏，不仅香水是手工的，就连香水瓶子都是手工的。瓶子就很有英国皇室的高贵，有点像小酒壶，特别是金属瓶身的那几款。图：ins@creedboutiquecreed最出名的应该是拿破仑之水，后来还专门出了一款拿破仑之水的女香叫forher，但说实话女香真没男香好闻，味道会比较浓烈，还是买男款经典。图：ins@creedboutique但更推荐royalwater，据说是为纪念戴妃设计的，这款真的很戴妃，温柔大气中又带着清爽，很适合风格比较干练的女生。图：ins@creedboutique如果要说最好看的瓶子，那我要投WhiteAmber一票，这是去年才出的新香，玻璃瓶身镶嵌着小logo，超级适合拿来收藏的。图：ins@creedboutique7Byredo拜里朵国家：瑞典如果说前面几位是老牌，那Byredo就是实实在在的新人了，06年才成立。Byredo的香水瓶也是非常有记忆度，玻璃瓶身，白底黑字的标签透露着现代的性冷淡时髦，所以也不难猜到，这是一个来自瑞典的北欧品牌。图：ins@officialbyredo今年又和offwhite出个联名，可以说是在小众香里比较fashion，比较秀的品牌了。图：MarieClaire比起它的包装设计，其实它家香水的香调倒是没那么性冷淡，不过也不会过分甜腻，大部分都是比较冷或者小清新的感觉。图：apricot-tea-and-honey.tumblr.com首推的是无人区玫瑰，辛香调里混合着玫瑰香和花草香，你会觉得对于玫瑰香有一种新的认识，仿佛是在迷雾还未散去的清晨草原上的一朵玫瑰，有点孤傲，也有向往阳光的热烈。图：ins@parfumkwt再来就是超级雪松，味道很简单，前调是玫瑰，中调是雪松，很温暖，带着大海的沉静，但是这款比较适合男性，应该女生闻到会被迷倒。图：beri35.ru8LeLabo香水实验室国家：美国最后，LeLabo也是一个年轻的香水品牌，也是在06年才创立的。说真的年轻品牌和传统老牌真的有很大不同，Byredo充斥着年轻人喜欢的性冷淡风，而LeLabo则是带着复古的老式工业风。图：ins@lelabofragrances和它的名字一样，LeLabo的瓶身设计就仿佛是实验室的实验器皿，贴满各种手写的标签，看到第一眼就会不自觉被吸引。图：ins@lelabofragrances在他家店里，你除了可以定制自己喜欢的香水，店铺还有咖啡可以喝。图：ins@lelabofragrances虽然它家的香水都是手工制作，产量不多，但好在它家在很多城市都有店，目前有在香港开店。而且好些城市都有专属的味道，让人很想问问属于自己城市的味道。图：ins@lelabofragrances推荐29红茶、31玫瑰、33檀香木，29是甜甜的果香配上沉稳的烟草香，味道不浓，比较清爽；31是木调花香调，温暖有气质；33是木调控的最爱，木调和皮革的味道比较重，带着一点花香调的甜，还有一点辛香调，有种在树林木屋里晒太阳的感觉。