香水对于女性来说至关重要，一款优雅馥郁的不仅仅带给我们愉悦的感官体验，更是诠释自身气质，展现自己魅力风采的最佳方式。对于习惯精致高雅奢华生活品质的美眉来说，充满贵族气质与幽雅浪漫品质的香水就是其最佳选择。诞生于法国的娇兰品牌是享有盛誉的国际品牌，在数百年间它一直凭借着高贵优雅的产品理念，以精致护肤、及香氛世家诠释女性优雅之美。而娇兰香水作为旗下的明星产品，也奠定了娇兰品牌华丽尊贵的品牌。都说香水最讲究“出身”，娇兰香水毫无疑问拥有着华丽的血统，要知道在诞生初期娇兰香水一直是欧洲王室成员专用产品，它以高贵的品质和令人难忘的香氛，成就娇兰独一无二的香氛世家的品牌之路。经典香氛赋予迷人魅力自诞生以来，娇兰推出了太多经典款香氛，它将独属于王室的尊贵香氛融入到日常生活，为女性带来唯美奢华的感官体验。在琳琅满目的香氛产品中，最不容错过的要属具有浓厚东方人文色彩的一千零一夜香水。这个源自于阿拉伯东方故事的香氛迄今已有近百年的历史，最令人惊叹的是在漫长的岁月中，娇兰调香师从未背弃它最初的香味，四种成份：五月玫瑰，鸢尾花，零陵香豆，香草却从最初的娇兰创造者手中一直延续到今天，以轻盈、灵动，充满女性的柔美感性气息，细致而动人，赋予令人无法抗拒的迷人魅力。迷人香氛缔造愉悦感官体验一千零一夜这只被称为“琥珀花”的香水，完美的诠释了：复杂、善变、生机的女性特质。它前调以清新平滑的温柔气质，带来深刻意境，中调辛辣性感仿佛召唤灵魂的神力，将爱它之人慢慢带入神秘世界，在那里，它将展开自己所有美丽的秘密，撩起无限欲望。在缔造如此愉悦感官体验的功效上，一千零一夜香氛堪称所有香氛产品的典范。高贵华丽的娇兰香水历经漫长岁月长河，为爱美的女性带来众多经典的选择。小编在这里仅仅为大家介绍了其中的一款，它的众多唯美经典产品还有待美眉们进一步挖掘哦。