图片来自品牌供图当天，现场被悉心打造为闪耀的金色殿堂。犹如踏入古埃及的神秘庙宇，尊严而。堪比耀目的色彩，巧妙搭建的埃及柱厅，墙面盘踞着标志性Serpenti灵蛇图腾，Goldea宝格丽金漾华丽的气息蔓延开来，带着太阳般的明亮温暖，并将意式风情精巧绝妙地融入其间，引人驻足流连，欲一探究竟。图片来自品牌供图Goldea佳丽们一身华服，隐隐散发着性感、醉人的气息，仿佛自神话中翩然走出，艳丽夺目。迷人的芬芳如同宝格丽昂贵奢华的，赋予她们耀眼璀璨的光芒。无论走到哪里，人们都将她们看作黄金女神的化身。图片来自品牌供图Goldea宝格丽金漾女士香水宛如一件布朗库西的金色雕塑置放在现场，格外性感诱人，与四周浓郁的异域氛围完美呼应。瓶身顶部的圆形让人到古埃及盛赞太阳的神话。神话中，圆形是代表太阳最完美的图腾，是象征太阳、爱及丰饶的女神哈索尔上的圆盘。瓶身颈部镌刻着Serpenti蛇形珠宝的标志性，散发着如同宝格丽灵蛇般神圣的魅力，将Goldea女神的永恒魅力展露其中。图片来自品牌供图此次发布的Goldea宝格丽金漾女士香水糅合了黄金般的明亮色泽，而香调中巧妙调用麝香元素，混合诱人花香，如彩虹般绚丽，也如太阳般温暖，令人欲罢不能。发布现场色彩、光线和交相辉映，带来极致的感官享受。图片来自品牌供图随后更有别出心裁的发布会环节，让贵宾可以体验数款以Goldea宝格丽金漾女士香水为灵感设计的精美图腾，在享受醉人芬芳的同时，进一步探索它的香氛灵感，绽放金色时代的永恒魅力，使之更别具一格。图片来自品牌供图由著名调香师AlbertoMorillas创作，Goldea宝格丽金漾女士香水以麝香元素为灵魂香调，以珠宝般高贵奢华的质感贯穿始终，也是第一个对这款经典材料致敬的香氛作品。如一杯醉人的调和品，Goldea金漾女士香水中不同层次的麝香味道相互呼应，伴随着撩人花香，演奏出一曲极富现代感的华美乐章。图片来自品牌供图Goldea宝格丽金漾女士香水已于2016年10月在中国隆重上市，邀您共享“金色时代”的感官盛宴！产品售价：￥545/25ml￥1000/50ml￥1380/90ml