导语：宝格丽Omnia系列产品类别丰富、魅力独到。如今系列又出新品。OmniaParaiba晶欣女士淡香水，集结了巴西土地上的各类珍奇，为这片激荡着生机与活力的沃土，献上了最深情动人的无双赞歌。一曲动听的“波萨诺瓦”从亚马逊河到伊瓜苏大瀑布，从萨尔瓦多五彩斑斓的巴洛克建筑到巴西利亚的未来主义装饰，从里约的海浪沙滩，到米纳斯吉拉斯及东北地区的宝石矿场，巴西的自然景观之美之震撼如同魔咒，挑战你最天马行空的想象。在这座堪比“世界花园”的国度，植被泡腾反应的奇妙、矿石出土面世的璀璨……世间大美彼此辉映，让人近乎痴醉迷幻。这是热带的伊甸园，充满奔放流动的绚烂色彩、震撼人心的丰盈馈赠。而这令人咋舌惊叹的种种，都可以在调香大师AlbertoMorillas的最新力作中嗅得一二：极致奢华的蓝绿色宝石——帕拉依巴碧玺，比钻石还要珍稀，甚至是更加昂贵，大师手笔下，它本身已呈现为一种独特的芬芳。香气弥漫中，让您感受各类花儿与黄金果儿彼此辉映的奇妙体验。宝格丽晶欣女士淡香水是呈献给拉丁美洲乃至全球温柔女性的臻品。多元文化中她们保持着自己的本性，做最真的自我，勇敢决断、无所畏惧…她们…便是Omnia佳丽。宝格丽Omnia香氛系列实现了美艳鲜花与多彩宝石的完美融合：继莲花（OmniaCrystalline）、鸢尾（OmniaAméthyste）、晚香玉（OmniaIndianGarnet）之后，百香果花成为宝格丽晶欣女士淡香水的新宠；而继水晶、紫晶与石榴石之后，帕拉伊巴碧玺成为后起之秀。花香迷醉配珠宝璀璨，这一全新组合也即将震撼出场。深入巴西内里，晶欣女士淡香水捕捉极致性感，散发纯净诱惑，光彩夺目，无可匹敌。珠宝商梦寐以求的奇珍若要从巴西出土的宝石里选一种来象征极度奢华，那一定非碧玺莫属。神秘朦胧的碧玺闪耀着七色霓光，如同天边虹彩。色彩大师宝格丽，虽然在全世界漫游搜寻非同寻常的珠宝矿石，也已然为碧玺之美深深折服，不论从地理分布还是从矿石形成角度，碧玺都极为稀少，它独特的蓝绿色泽也同样令人迷醉——幽幽的湖蓝，些许的碧绿，还有些青碧——恰如糅合了天空、海洋、绿植的色泽。1987年，人们首次在巴西东北地区发现碧玺，当时大家甚至不相信碧玺的色彩是天然造就。正是这珠宝商梦寐以求的“落入人间的彩虹”启迪了晶欣女士淡香水独特的香气——芬芳魅人、意味隽永而幽长。作为当之无愧的女神级珠宝，帕拉伊巴碧玺色泽丰盈，璀璨闪耀，被冠以“霓虹蓝彩”的美好昵称。它浑身充溢着柔美气息，象征着生活之乐与和谐之美。也正因为这些象征性意义，晶欣女士淡香水始终散发着独一无二的动人气质。当热带风情碰撞地中海从前调开始，我们便恍若感受到巴西生活的点点滴滴在晶欣女士淡香水的香气里舞蹈。那超现代的混合气息巧妙地捕捉到了热带植被的野性魅力。调香大师AlbertoMorillas旅行到巴西，感受海洋、沙滩与森林这三大元素彼此交融的和谐场景，亲身体验到了这场视觉与嗅觉上的饕餮盛宴。正是在各种画面、声音与芳香交错冲击个人感受的过程中，一种打破常规的想法开始成形，“感受巴西”成就了宝格丽的全新魔力，热带风情与地中海阳光浓情碰撞。前调：库拉索苦橙——百香果活力清新，果香浓郁，前调如一曲赞颂生活之乐的诗歌，盛歌巴西人的欢愉库拉索苦橙：源自梵语“nagarunja”，意即“大象钟情的水果”，光是名字便如同一场旅行。开花时花朵纯白，绽放五瓣蜡质花瓣，香气芬芳浓郁。而果实则皮质粗厚，果肉微苦。果树都是野生生长，产出的苦橙用于制作当地的烈酒库拉索。百香果：百香果丰汁浓溢，闪耀明艳的异国情调，散发独特清新的现代清香。巴西当地住民都称之为“浓情苹果”。光听名字，就不难感受到这种外观独特的水果所带来的愉悦体验。清新浓郁的柑橘香气作为前调，糅合了库拉索苦橙的晶莹丰润的质感以及百香果果肉酸甜多汁的风味。清新雅致，恬淡莹亮。中调：百香果花——巴西栀子花巴西佳丽的活力生机尽皆融于馥郁繁茂的绿丛佳木百香果花：典型的巴西百香果花美艳芳华，令人惊叹。绽放时花瓣呈星型，宽厚的蓝白色花瓣，映衬墨绿色的叶，分外妖娆。百香果花独特的星星状花瓣自古便为诗人青睐，填词作赋，传唱不觉。而蓝色花朵纯净浓郁的果香也俘获了一众佳丽的芳心。巴西栀子花：巴西的栀子花与欧洲的相比要更加柔和，少了些金属的冷硬质感，相较而言更附上了一层乳酪般微薄的淡黄，从而在香调方面更接近于晚香玉，其色质明快葱翠，介于大黄与凉木之间。对于钟爱此种香味的人来说，这一款绝妙的香氛作品最完美地代表了“幸福的气息”。晶欣女士淡香水不可比拟的夺目气质在中调中体现得淋漓尽致。虽不少见，却也珍奇，栀子花的柔滑明丽，融合百香果颇具异国风味的甜美果香，中调气息洋溢着馥郁独特的浓厚芬芳。尾调：可可豆——香根草精油巴西佳丽的纯净性感，根植于自然之美。可可豆：在巴西人民的种族神话里，可可树代表森林之神——羽蛇神，负责为人们提供树种，保护人类，传播好运。16世纪伊始，墨西哥君王就会用金杯饮用这种神圣的饮品。到17世纪早期，欧洲皇室也都爱上了可可浓郁的气味，并为之痴迷。在此款香水的尾调中，热度升级，一如乐曲韵律加速，浓郁的性感香气也自此开始显现。香根草经久不衰的绝世优雅与可可豆草本馥郁的芬芳、令人迷醉沉睡的浓厚香气交融互映。亲润肌肤，性感魅惑也随日照升温。曲线玲珑的瓶身之美晶欣女士淡香水雕塑般精致的瓶身融合了各式线条和象征性标志，彼此交错，如同密林。在宝格丽看来，从古代伊始，到当今的21世纪，时间不断循环演进。一如魔比斯环，无限循环的设计激发了Omnia的设计灵感。在晶欣女士淡香水当中，我们也发现了许多类似的无穷往复的曲线，它们的设计与科帕卡巴纳海滩上的蛇纹马赛克不谋而合。巴西尼泰罗伊的当代艺术博物馆以及东北地区连绵的沙丘都体现了这种循环曲线的美感。这些意象也会让人们不禁联想到巴西人热诚崇敬的海洋女神Iemanja，虔诚崇拜的背后，也关联着同样的循环往复，意味深远，耐人寻味。瓶身独特的蓝绿交叠色其实是宝格丽受到了60年代以来各种流行色彩组合影响的结果。通过帕拉伊巴碧玺，传递着隽永的象征意味。在巴西，色彩是生活中不可缺少的必要元素。从里约核心区到迷宫样的亚马逊雨林，森林的葱郁与海洋、与天空的澄蓝相交辉映，共同唤起人们对地中海传统及巴西神话的追索迷思。灵感缪斯的完美演绎在晶欣女士淡香水最新的广告大片中，风华绝代的立陶宛超模EditaVilkeviciute凭借其优雅从容、果敢自信一举成为这款新型珠宝香水的代言人，传递着这款香水的清新活力。灼目明亮的阳光，蔚蓝无际的海洋，以及繁茂丰富的植被，这一切都让人联想到巴西充满异国风情的各色植株。多彩的背景下，使欢愉闪耀的女性气息，纯澈而不失诱惑，优雅而不失性感，而EditaVilkeviciute恰到好处地代表了Omnia佳丽的独特气质，连广告大片都要变成一首洋溢着活力与天生女性特质的颂歌。产品售价：￥515/25ml￥680/40ml￥830/65ml