图片来自品牌供图“打造的舵楼，的船帆熏染着异香，逗引得风儿也与他们一同缠绵。”——威廉·莎士比亚《安东尼与克里奥佩特拉》?(Bulgari)的金色时代Goldea宝格丽(Bulgari)金漾是、大师宝格丽(Bulgari)的创想之作，自世界历史和神话中汲取灵感，邀您共赴一场感官盛宴。这是一段“金色时代”的象征。从每个角度回顾探寻，带我们回溯“金色时代”的传奇故事：130多年来，宝格丽(Bulgari)在技艺高超的金匠手中不断演变完善，融合了经典传承和现代气息，释放出激情无限的魅力。钟情于经典女性，执着于对她们生命最深处的探究，创作者借用香水和珠宝，来演绎她们生命中的传奇故事。其中，一个延续了一个多世纪的“爱情故事”，在黄金被搬上了、城Cinecittà与的大荧幕。女神的故事总与黄金、灵蛇密切相关，宝格丽(Bulgari)用贵、和香水谱写的诗篇中也总能寻觅到她们芳踪。这些女神从黄金和灵蛇的永恒之美中得到力量和诱人的魅力。传承宝格丽()经典意式风情，Goldea宝格丽(Bulgari)金漾女士香水以东方花香调调配出独特情愫，凝聚璀璨光芒并带来般的温暖触感。它也是对2000多年里在历史、文学和电影中，光芒、和黄金的极致化身——埃及艳后克里奥佩特拉的献礼。图片来自品牌供图华香天赋Goldea宝格丽(Bulgari)金漾女士香水以灵魂香调——麝香贯穿始终，其性感而华丽的质感堪比闪耀的黄金。这极致明亮的香调正是Goldea宝格丽(Bulgari)金漾女士香水的灵魂所在。太阳的化身创世之初，黄金就是梦想、神话和传奇的化身。从所罗门王到亚历山大大帝，从印加人到将塞维利亚变为黄金圣地的克里斯托弗·哥伦布，都对黄金趋之如骛。埃及人从文明之初就赋予了黄金神圣的含义，埃及人把自己看作是太阳的孩子，将黄金视为太阳神的化身。天空中星辰恒定的旋转周期也恰好符合的稳定性和持久性。天空是太阳的栖息之所，也是素有“金色之神”之称——哈索尔的王国；她和太阳神拉紧密相连。而古埃及对太阳神的狂热崇拜便始于哈索尔，他教徒众多，其中不乏圣人甚或粗鄙之徒。埃及法老和王后笃信黄金蕴藏的巨大能量，前额都佩戴着一块金色圆盘以增添自身神圣的光环。这独特的金属象征着神灵神圣不朽的身躯，也将它的不朽赐予他们，在羁留尘世之旅结束后赋予他们新的生命。这散发着永恒光芒的魔力伴随着他们的一生，在他们秘密华贵的金色殿堂中闪耀着光辉。在金字塔的中心依旧保存着令人叹为观止的古埃及法老王金银制品。继人之后，罗马人也衍生出了对太阳神的极度崇拜。自然学家老普林尼相信这种帝王专享的金属能够延长生命。从埃及到黄金60年代除了金色圆盘，埃及法老和王后前额还佩戴着蛇形饰物——一条直立的蛇图腾。它代表太阳神在天空中睁开的眼睛，有着抵御邪恶力量的能力。不同于《创世纪》里蛇的邪恶形象，在中国、埃及、古希腊和罗马，蛇都被视作睿智、力量和永恒的象征，在希腊神话里，蛇也和阿佛洛狄忒相关。特尔斐神谕在她的占卜仪式里也提到了蛇，阿兹台克人和印度教徒也将蛇神视作崇尚的神祇。在他们的眼中，蛇褪皮的习性则象征着新生。19世纪维多利亚将蛇作为护身符，她的采用蛇身的形状，取其永恒爱恋之意。自此灵蛇图腾焕发前所未有的魅力。从开始，Tubogas技术让金匠能够用黄金塑造出灵活的圆形蛇身和黄金管状网格上的鳞片，因此在20世纪它又重新受到人们青睐。现在，经过50多年的发展，这项精湛绝伦的技艺和富有的Serpenti蛇形系列珠宝，成了宝格丽(Bulgari)独树一帜且极具辨识度的风格。自60年代以来，这些名贵珠宝就与埃及艳后的饰演者——好莱坞紧密相连。?无与伦比闪耀黄金般光芒的女人克里奥佩特拉——罗马人称她为bia，有“超凡脱俗”之意。古罗马政治家西塞罗和文学家普鲁塔克都深深地被她的魅力折服，凯撒大帝和安东尼也为她而倾倒。从莎士比亚开始，200多部话剧、歌剧、剧和许多电影都以她为主题。两千多年以来，克里奥佩特拉一直散发着她独特的魅力。她不仅仅是传奇，也是走在时代前端的女性。大胆到极致，她是她一生命运的主宰者。充满激情、性感、妩媚、大胆，甚至有些挑衅，将自己的命运牢牢把握在手中。宝格丽(Bulgari)用Goldea金漾女士香水来纪念她耀眼的光彩。神话之永恒21岁的她清丽脱俗，仅披着一条毯子出现在凯撒大帝面前，时间就在此刻凝固，两个奔放的灵魂立刻嗅到彼此相同的气息，瞬间迸发出爱情的火花，所有感官都达到极致。她和凯撒大帝坐着一艘长达90米的船沿尼罗河而上，同行的还有4000条船。她身边萦绕的的气味让人沉醉——没药、安息香、熏香和麝香，犹如爱神哈索尔在人间的化身。克里奥佩特拉深谙图腾的强大力量，女神的、金圆盘和前额的蛇形饰物等图腾都令她充满无穷的魅力。她将自己同爱与美的女神维纳斯/阿佛洛狄忒比肩，地位甚至凌驾于罗马帝国之上。后来，她将自己装扮成有如阿佛洛狄忒的模样，出现在她未来的丈夫安东尼面前。她身处金色宝座之上，立于金线编织的穹顶之下，徘徊在金色航船的船尾，安东尼也随之为她倾倒。特立独行如克里奥佩特拉，在当时个人享乐主义尚未出现前，已是划时代的先驱。她借助图腾的力量，牢牢吸引着世人的目光。那个时代的文学家普鲁塔克说，美丽已不足以形容她，她有着不可思议的魔力。她形容自己是“无与伦比”的。克里奥佩特拉的性感魅人，是她神圣地位的永恒代表。而她也用自己的方式诠释、印证了这一点。克里奥佩特拉的故事也让好莱坞着迷。《埃及艳后》中，伊丽莎白·泰勒佩戴(Bulgari)设计的华丽灵蛇，演绎这位史上第一位凌驾一切的女神，宛若克里奥佩特拉再生。图片来自品牌供图GDEA宝格丽(Bulgari)金漾女士香水的叠香巧思Goldea宝格丽(Bulgari)金漾女士香水由AlbertoMorillas创作，其香调中多次巧妙调用麝香，也是第一个对这款宝格丽(Bulgari)香水经典材料致敬的香氛作品。不同层次的麝香味道相互呼应，给人极大的震撼，如宝格丽(Bulgari)珠宝一般极致华丽、晶莹璀璨。Goldea宝格丽()金漾女士香水体现的是白麝香带给嗅觉微妙的层次感。AlbertoMorillas摒弃了所有传统的香料，全心投入探索麝香的神秘魅力。曾有一度，来自同琴(越南北部的古地名)的天然麝香由马可波罗等人引入欧洲，整个欧洲都为之惊艳。天然麝香极其珍贵，其价格为黄金的六倍。麝香调的运用是香氛届的重要里程碑，它带来太阳般的明亮温暖。在古希腊和古罗马的习俗里，麝香就代表天界之光。宛若东方花卉从20世纪末开始，当代的香氛师不断对麝香进行改造和创新，探索它的香氛涵意，使之更别具一格。Goldea宝格丽(Bulgari)金漾女士香水复杂的香调构成演奏出一曲极富现代感的华美乐章。这首乐曲并不是传统而华美的，它更加具有现代感。强烈而感性的皇家琥珀麝香气息，混合着迷人的花香。色彩、光线和质地相互融合，就如一杯迷人的调合饮品，白麝香贯穿始终，带来极致温和的感官享受。前调、中调和基调里令人陶醉的花香麝香调更衬托出香橙花自然的新鲜芬芳，混合花束的东方花香调由此而生。这诱人的香调伴着撩人的科摩罗黄金依兰，让人回味无穷。它糅合了宝石般的明亮色泽，如彩虹般绚丽，也如焦糖般温暖，让人欲罢不能。黄金麝香的光芒明亮的前调阳光麝香为前奏，香橙花的纾缓带来平静温和的感觉，浓郁的香橙花、和洒满阳光灿烂覆盆子令人眼前一亮。迷人的花香中调珍贵的花露和美妙醉人的麝香质感带来愉悦的触感，科摩罗黄金依兰的女性魅力在优雅精致的黄金花瓣下愈发柔和。愉悦动人的尾调圆润柔软的皇家琥珀麝香衬托着琥珀难以抗拒的性感诱惑。最终，这闪耀着光芒的金色眼睛，留下和带着阳光气息的埃及莎草纸香余韵——而莎草纸正是埃及人制作香水的原料。?“如果将香味具象化，它就宛如一件布朗库西的金色雕塑，格外感性诱人。”Goldea宝格丽(Bulgari)金漾女士香水将的传统奢华和法国高级香水的尊贵展现得淋漓尽致。但我为宝格丽(Bulgari)创造的这款香水是第一件，也是极其美好的一件珠宝，光滑或磨砂的表面就如珍贵的宝石一样。仿佛化身金匠，我想雕刻出黄金的光泽，像一滴凝固的水珠滴落在“发光的原野”上。性感、持久的迷香滑过白皙的肌肤，令人沉醉难以自拔。Goldea宝格丽(Bulgari)金漾女士香水是一首对麝香真正的颂歌，使人不禁起宝格丽(Bulgari)奢华昂贵的珠宝。这件混合了麝香的作品，它大胆狂野，持久而强烈。如果将它具象化，它就是布朗库西的一件金色雕塑，形状独一无二，触感如丝般光滑柔软。Goldea(Bulgari)金漾的色彩、浓度和光泽都极具现代感，里的麝香仿佛触手可及。花香调带来的每一分撩人的醉意，每一分平静温和的自然感，对我来说都无比重要。添入了明媚的科摩罗黄金依兰和黄金茉莉花瓣，则颇有异国情调。如果把它比作一种色彩，它便像落日的余晖一般热烈。而且Goldea宝格丽(Bulgari)金漾女士香水还蕴含着财富和永恒的寓意，从古埃及到的征服者，它穿越人类和神灵的历史，散发着醉人的魅力。——Goldea宝格丽(Bulgari)金漾女士香水调香师AlbertoMorillas瓶身和它的魅力密码Goldea宝格丽(Bulgari)金漾女士香水的瓶身完美呈现了宝格丽(Bulgari)的品牌精神。这件精致的承载了多重寓意。注视着它，你仿佛看到一颗耀眼的金色水珠在缓缓滴落。正如宝格丽()在珠宝工坊里雕琢一颗宝石一般，瓶身完美的形状经过精巧的切割和精细的打磨，闪耀着宝格丽(Bulgari)黄金标志的诱人光彩。瓶身顶部的圆形设计让人联想到古埃及时代赞美太阳的神话。在神话中，圆形是代表太阳最完美的图腾。它是象徵太阳、爱及丰饶的女神哈索尔(在希腊是“阿佛洛狄忒”)皇冠上扁平的圆盘。犹如太阳洒到地面的光线，颈部镌刻着蛇鳞的金环散发着如同宝格丽(Bulgari)灵蛇般神圣的魔力，Serpenti蛇形珠宝的标志性元素出现在宝格丽(Bulgari)金漾女士香水中。这件臻品两个侧边不可分割的圆形突显了女神形象的美丽优雅，将永恒的女性魅力展露其中。图片来自品牌供图宝格丽(Bulgari)金漾女士香水广告形象伊莎贝莉·芳塔娜()正是一位散发着阳光般灿烂魅力的女性。她为人们讲述着Goldea宝格丽(Bulgari)金漾女士香水神秘的起源地，那是神圣的摇篮，孕育了温柔的力量。瓶身设计运用了克里奥佩特拉独创的“神圣之圆”，独一无二的特质和永恒不灭的魅力如同太阳一样灿烂。这位代表Goldea(Bulgari)金漾女士香水的女性代表不仅美艳动人，更隐隐散发着怡人的气息。她走到哪里，人们都将她看作女神的化身。她的身上笼罩着璀璨的光环，仿佛自神话中走出，耐人寻味。她无论何时何地都艳丽夺目，Serpenti蛇形珠宝和香水是她不变的选择：脖颈或手腕上标志性的，捕捉极致性感，太阳、黄金、灵蛇相互交织……纯粹如她。她永远忠于自己，迎着太阳昂首阔步，蕴藏着强大的力量，散发出迷人光彩。她在金字塔的顶端曼舞，人们为她的美丽深深折服。她就是传奇。无所畏惧，难以捉摸，魅力动人……宝格丽(Bulgari)向她，向和众女神，向永恒的传奇献礼。产品参考售价：￥515/25ml￥1000/50ml￥1380/90ml