浙江新闻客户端记者甄兰在义乌，有这么一个女人，一年中不同时节，甚至一天不同的时间里，人们走近她，各种清新芬芳的气味从她的身上袅袅婷婷地散发出来，煞是好闻。她是不是传说中的香香公主呢？没错，不过这名外貌娟秀的女子，不仅在向她身边的人传播美好，更是专业的香水生产制造商。她是专业的调香师，她的鼻子有着神奇的嗅觉，能分辨出几十甚至上百种不同香味，并说出它的香料配比和目标顾客人群；她同时有着勃勃雄心，要将自己的产品做成中国的BURBERRY(巴宝莉)、BVLGARI(宝格丽)，做出中国最好的香水。她就是浙江美之源化妆品有限公司总经理——楼利进。凭着真诚与坚韧，她一步一个脚印执着于自己的香水事业，公司从一开始的寥寥数人发展到现在的500多人，日均香水产量达30余万瓶，外销到十几个国家和地区，逐步打造了一个属于自己的香水王国。和香水结缘出身于商业世家的楼利进，在家庭的熏陶下，毕业后即接手家族产业。楼家以做美容化妆品产业见长，对爱美的女孩子来说，能够做自己心仪的行业，并成为创造美丽事业的一份子，她梦寐以求。1996年，楼利进创建了浙江美之源化妆品有限公司，主要生产经营面霜系列产品，专做国内市场。创业初期很艰难，楼利进向记者回忆，“公司刚成立的时候，每天五六点起床，那时人很少，员工就几个人。”2000年，大量外国人涌入义乌，义乌小商品城外贸业务增进迅猛，但与此同时，楼利进却发现自己产品的短板：客户采购量比较少，不太适合做外贸。做化妆品这行久了，楼利进不断地思考着一个问题：什么东西在国外比较受欢迎，又是适合国内做的。通过市场调查和数据分析，她把产品目标定位于香水。对于国人来说，这是既熟悉又陌生的产品，因为香水在国内并不是一种必需品。而在国外则相反，香水是一种必不可少的化妆品，已经成为礼仪中的一种必要元素，消费量非常之大。楼利进和朋友到美国、英国、瑞士、迪拜等国考察市场行情，看到许多大牌奢侈品香水，售价高、利润也高，在惊叹全球香水市场很大的同时她也敏锐地嗅到了这个商机，心中慢慢有了计划。当时在中国只有很少的人做香水，一般也只做国内的生意，外销很少。但楼利进凭着自己敏锐的直觉，坚定地认准了香水这个产品，她相信这种优雅时尚的产品肯定会有很大的外销市场。在转型投入香水行业前，楼利进多次远走香水圣地法国，去一些知名香水原材料公司考察香精制作工艺和精密的生产线，学习研究世界先进企业的生产技艺和工艺。反复钻研后，楼利进一口气引进了6条先进的香水生产流水线，并聘请了国外优秀的生产团队对300多名工人进行专业的培训。在一番精心准备之后，终于在2003年开始正式转型进入香水市场。自此，楼利进开始与香水缔结了一份美丽的缘分，也慢慢地令她对香水的看法有了很大的改观：香水是一种有灵魂、有文化、有愿望蕴含在内的的特殊产品，它绝非普通的产品，它能为人们创造一种优雅时尚的生活方式，并且带去美好的生活品味。美丽之源进军香水产业之初，楼利进主要通过为世界知名香水品牌做加工来切入市场。与此同时，楼利进还积极学习国外先进的香水理念、产品品质要求，认真钻研，并从中逐渐探索自己的发展之路。在香水行业待久了，楼利进越发觉得自己是在“给别人做嫁衣”，竞争力很薄弱，在价格上几乎没有话语权。通过此前的积累，她认为美之源必须打造自己的品牌，只有具备自己的原创品牌，才能增强竞争力，提升价格上的话语权和企业的发展潜力，从而使中国的香水走向世界。在公司经营状况逐步稳定之后，楼利进就开始马不停蹄地集合团队自主研发新产品。每个人对香水都有自己独特的追求。“世界上不同国家的不同人群对同一款香水的接受程度、喜欢程度都不一样。有的喜欢清新淡雅，有的喜欢馥郁浓烈，有的则偏爱花香。国内和国外的香水市场又是完全不同的发展路线，相比外国人，国内的群体更喜欢清淡自然一点……”楼利进总结道，这就要研发不同的香水。走进公司样品间，各种不同品型和色彩的香水异彩纷呈。楼利进介绍道，根据大系列来分可以分为十几种，具体细分就可多达上千个种类。在这众多香水品牌系列中，楼利进主要推出了LUCA-BOSSI、UEVER、GLORY等多个自主品牌，用来打入国际市场，这些获得好评的香水产品是为不同国家不同人群的喜好而量身定做的。楼利进每年会带着销售团队，往返国外十数次，拜访客户，观察国际行情。同时学习日本、韩国、法国等前沿香水公司先进的管理经验，紧密跟随国际香水的流行趋势，结合国内实情来进行研发生产。良好的质管体系是产品的保证，楼利进始终坚持以国际高标准衡量产品品质，并根据GMPC标准建设了现代化生产厂房，公司不断借鉴法国精湛的香水生产工艺，建立国际最先进的现代化、标准化生产流水线，形成了日产香水30余万瓶的生产能力。“我很喜欢尝试新的不同的东西。”当有新品牌的香水研发出来时，楼利进总会深入生产车间查看、体验。她说首先要自己了解并喜欢，才能给客户沟通建议。身边的朋友老是打趣道，她身上总是很香很香。美之源的产品目前主要出口到美国、英国、法国等十几个国家，且欧美的销量比较大，公司目前也已经成为亚洲最大的香水生产基地之一。美之源公司是集研发、生产、销售为一体的化妆品龙头企业，公司规模已有500多人，产值上亿，年纳税上千万元，为义乌经济发展做出了重大贡献，并先后荣获“义乌市工业企业五十强”、“科技型企业”、“优秀(诚信)民营企业”等多项荣誉。在企业取得良好经济效益的同时，楼利进始终视投身公益事业尽社会责任为己任。她积极参加“献爱心，送温暖”活动，为困难群体送钱送物，每年都会带领公司员工进行扶贫活动，资助社会贫困学生和家庭。她始终坚持用真情关心员工，为员工营造家的温馨氛围，把解决公司职工困难、提高生活待遇放在重要位置，在职工急需用钱的时候，都亲自过问，要求财务部门提前将工资发放到他们手中。常怀感恩之心，常行回报之举，她尽到了一位企业家应尽的责任。楼利进是如何一步步打造自己的香水王国的呢？她对中国义乌网记者坦承秘诀：“我没有其他什么爱好，只是非常用心地做这个事业，一心想着怎么通过不断地学习来把企业做好做大。”美之源公司的愿景是打造国际一流品牌，成为最专业的香水企业，立志打造全球最大的香水制造基地。为此，目前楼利进又拿下了100亩工业用地，用于扩大再生产。在产品行销国外的同时，下一步，楼利进也正着手向国内市场迈进。据中国义乌网