　　“小兔子乖乖，把门儿开开……”这是一首大家都熟悉的童谣，告诫小朋友，不要给陌生人开门。其实，不仅是小朋友要提高警惕，对大人来说，同样如此，特别是一些独自在家的老人或女士，遇到陌生人敲门，开门一定要谨慎。家住杭州下沙沿江一小区的吴女士，前几天就遇到了一件蹊跷的事，至今想起来都觉得后怕……　　大中午的来了个小伙子　　“现在回想起来，还是觉得很恐怖。”吴女士说。　　吴女士的老家在江苏，来下沙三年多，去年刚结婚，家在沿江某小区。婚后，吴女士在家做起了全职太太。　　12日中午，她一个人在家午睡，迷迷糊糊间，听见门铃响起。吴女士以为快递来了：“我几天前在网上买了些零食，按照快递公司的记录，该送过来了。”她赶紧换了件衣服，跑去开门。　　“一开门，看见站在门口的是一个20来岁的小伙子，皮肤很黑，瘦瘦的，平头，个子大概1米7，神情有些猥琐，手上没有快递包裹，不像是快递员。”吴女士说，当时觉得没问清楚就开门，隐隐有些后悔。　　出于礼貌，吴女士问：“你好，找谁？”对方立刻上前，堵在门口，从包里摸出一盒东西，要递给吴女士：“你好，我是化妆品公司的，上门向您赠送化妆品。”　　“我不缺化妆品，谢谢你。”吴女士把盒子推回去，向门外走了几步，希望对方能走。　　闻过化妆水后晕倒在地　　但对方没有要走的意思，反而从盒子里拿出一只装着透明液体的瓶子：“这是我们公司送的化妆水，绝对没有添加香精香料，也没有酒精。你可以闻闻看。”说着，他把瓶盖打开，放到吴女士鼻子下。　　“我当时已经对他很反感，他还硬把瓶子凑过来。”这时候，吴女士觉得有些头晕，身体开始发软。“不对劲，这个化妆水有问题。”吴女士一边想着，一边趁意识尚清醒，用力抓住门沿，把身体靠在上面。对方还想试图进吴女士的家：“你让我先进来，我慢慢给你介绍这些化妆品怎么用。”　　“那时，我眼前开始冒金星，看得不太清东西。不过，声音还是听得见，意识也还算清醒。”吴女士说。所以，她使出全部的力气，大喊起来，希望能引来邻居或保安：“你给我快点走！不然我报警了！”　　对方一看苗头不对，开始后退。吴女士连忙用剩余的一点气力，把房门关上。“关上门后，我就失去知觉了。”　　独自在家最好不要开门　　吴女士醒过来后，觉得腰酸背痛，发现自己躺在地上。她试着爬起来，但身上没有一点力气，怎么也起不来。回想刚才发生的一切，她十分后怕。　　手机就在身边，她赶紧给老公王先生打电话，说了刚才的事。王先生估计，让她昏倒的东西应该是那瓶化妆水。王先生再没心思上班，开车回了家。两人商量后，决定打110报案。　　“我们小区上门推销的事很多。白天在家的一般是老人和孩子，要么就是像我老婆这样的家庭主妇，万一坏人进门，实在危险。”王先生说。“报警后，警方到了现场，做了笔录，采集了一些证据。”吴女士说。不过，直到现在，还是没查出到底是什么东西让吴女士昏迷。　　记者和闻潮派出所的民警取得联系。据办案民警介绍，由于当时吴小姐没有留下那瓶化妆水，所以警方没能采集到样本。而对现场采集证据的化验结果来看，里头没有能导致头晕的物质。　　对于独自在家的居民，特别是老人和小孩，警方提醒：千万别给上门推销的陌生人开门，外地曾发生过歹徒以上门推销为名、实施盗窃抢劫甚至杀人的事情。据《钱江晚报》