?“我们公司的香水一毫升3毛钱，到了商店或者是商场卖3块到8块钱，利润可以达到1000%多，青岛市区、城阳包括潍坊等很多地方都有从我这里进货的。”在即墨有一家名为迪瑞尔的香水生产公司，自称可以生产第五大道、香奈儿、阿玛尼等58种世界知名香水，负责经销的付女士向记者这样介绍道。10月31日，记者以客户身份来到了该公司经销点，为您揭开三无香水内幕。近日，记者在网上看到一家名为迪瑞尔的香水生产公司，网站上显示，该公司位于青岛即墨市，公司开发、生产高品质香水，可以提供58种香水。同时，记者看到，公司的经销地位于即墨小商品城，而公司生产地则位于即墨华山镇。“我们公司生产的都是散装香水，几乎什么牌子的香水都可以做。”10月29日，记者通过电话和公司的负责人付女士取得了联系。据付女士介绍，公司专门生产散装香水，生产的香水提供给周边地区，“城阳、即墨都是从我们这里批发香水，青岛市区也有不少人从我这里批发的，有一个姓崔的女士在台东那里开了两家店专门卖香水，利润很大。”付女士说道。“公司都能生产什么牌子的香水呢？”“什么牌子都可以。”记者在付女士提供的一张香水产品名单上，看到上面标记着香奈儿、毒药、阿玛尼等众多牌子，这些品牌当中不乏世界知名品牌。10月31日，记者以客户身份来到即墨小商品城，见到了付女士，记者刚来到小商品城时，走了一圈发现并没有经营香水的，而多是经营一些玩具、拖鞋、鞋子等物品。迪瑞尔香水有限公司的销售点位于小商品城三号门处，说是经销点，其实就是一张桌子，桌子前方贴着一张写着散装香水的红纸，上面则摆满了大大小小的瓶子，瓶子里盛放着黄色的液体，瓶子外面则贴着兰蔻、贵夫人等字样的标记。桌子的后面是一家经营茶具的店面，记者到达时，付女士正在茶具店里招呼顾客，“这是你的店面吗？”“不是我的，这是别人的，店主出去了，我帮他看看店，我的就在门口桌子哪里，你等等我，我一会儿就过去。”其实整个经销点并不是一个店面，只是在别人店面前租的一个地方。“整个小商品城只有我自己在做这个，我做了好几年了。”付女士向记者介绍道，而见到记者，付女士第一件事就是把印着58个世界知名香水名称的宣传单交给记者。记者刚刚和付女士联系时，付女士便提到了香水的价格，“一毫升3毛钱，往外卖一毫升可以卖五六块。”记者听到这个价格时，一开始还不相信。眼前摆着如此多品牌的香水，记者向付女士咨询道：“这些香水的价格都是一样的吗？”“对，不管什么样的牌子都是一样钱，都是3毛钱一毫升。”付女士说道，“我们的香水是散装卖的，一瓶是200毫升，我们根据不同品牌做成不同的味道。”“这么多牌子的香水，都是用不同的香料吧？”“是，不同的香水用不同的料，无论从味道还是外观上都看不出来，甚至比商场里卖的同种牌子的香水味道还要正。”付女士自豪地说道。见到记者是外行，付女士便向记者介绍道，现在在一些商场、商店内卖的散装香水大多都是这样，“其实现在散装香水更上档次，那些太有名的香水太贵了，一般牌子的香水没人买，散装香水就很受青睐了，利润也高，可以达到1000%多。”说是品牌的香水，其实就是在一个大瓶子上贴上一个诸如香奈儿、兰蔻的标牌，“这样别人能相信吗？”“这个我经营这么多年了，很多人都信，因为味道上没有差别甚至更好，所以散装的更让人信赖。”