　　中新网2月4日电据台湾《中国时报》报道，香奈儿N°5香水卖了91年，历年来主题紧扣女人与爱情，至今仍稳坐全球香水销售第1名。妙的是，去年10月起由布拉德皮特担任首位男性代言人后，引来不少男性消费者关切，以为N°5推出男香，有人买来用了竟煞到这款清新花香味，意外让经典女士水打开男性市场！。　　N°5花香受男性青睐　　去年5月布拉德皮特代言消息曝光，10月中起广告在网络和电视上同步强播，他发长及肩、随兴蓄胡，用低沉磁性的嗓音为香水背书，品牌陆续接获男性消费者询问、甚至购买，有工作人员觉得实在太有趣、太妙了。这回，不只吸住女粉丝，连男粉丝都买帐，N°5香水200ml限量珍藏版迅速被抢光，足见布拉德皮特魅力真大。　　N°5伊兰伊兰、五月玫瑰、格拉斯茉莉的经典花香调迷住不少名女人，像是玛丽莲·梦露、凯瑟琳?德纳芙、妮可·基德曼和奥黛丽?塔图等，稳稳抓住女性消费族群，号称每30秒卖出1瓶。一般男性香水以柑橘、海洋木质调居多，花香调能异军突起受男性青睐颇为新鲜。　　运动淡香水也变“柔情”　　无独有偶，香奈儿新发表的ALLUREHOMMESPORT男性运动淡香水极限版也变“柔情”，与经典男香ALLUREHOMME的辛辣木质调不同，品牌调香师克波巨选择具有棉花般细致的白麝香调，融合绿薄荷、西西里柑橘、摩洛哥丝柏、快乐鼠尾草等，让男香不只有阳刚味。