妹纸们对于香水都有着错误的认知，不是觉得香水味道都是差不多的，就是认为喷洒便宜的香水别人绝对闻不出来，为什么大牌推出的高级香水都不能轻易仿造？除了纯粹香调之外，和比例也有着至关重要的关系哦，只有顶级调香师才知道如何玩转香气，让你嗅到更饱满魅惑的气息，比如这款广藿香可可小姐馥郁香水，虽然才刚上市一段时间，不过深邃得令人着迷的香味早就征服一众妹纸了，这款香水就能散发出最独特的复合香味哦，到底是什么样的芳香呢？咱们接着了解吧。香奈儿近来动作频频，陆续推出了多款新品，就连多年才有新品上市的香水系列都迎来了一个又一个的惊喜，广藿香香奈儿可可小姐馥郁香水就来自最受欢迎的系列哦，可可小姐多情而感性，就连瓶身都充满了女人味，不过这款馥郁香水却更具有现代的率性和甜美，没有太多的装饰，只有简约的线条和清新的色调，足以吸引每一个妹纸的眼球了，很多人就是对这款香水的瓶身一见钟情，最后才会陷入深邃复合香味中哦。什么是复合香味呢？很简单，就是由两种不同的香调调制之后形成的味道，如果功夫不到家，很容易就会搞砸哦，幸好香奈儿有着资历最深的调香师以及顶级香料，所以过程非常顺利，很快就用东加豆以及香草香精复合出魅惑的琥珀木东方香调了，这么有深度的香味当然少不了广藿香的配合了，饱满气息能让东方香调展现出更深厚的魅力，不会让你闻一会儿就失去兴趣哦，就像陈年的美酒，品味的越久，越能体会来自深邃气息的美，接下来广藿香香奈儿可可小姐馥郁香水又有哪些特别的香调呢？妹纸们都会觉得东方香调与这款香水的瓶身是两种风格，毕竟看到瓶身时，大部分人都会想到花朵或者水果，香奈儿不会无缘无故采用这么清新的设计，主调玫瑰和茉莉的组合就能让你明白是怎么一回事了，自由绽放的花朵散发着迷人香气，最后还有纯净柑橘果香的加入，和东方香调真的是鲜明对比哦，这种难以想象的组合是不是令你十分心动呢？广藿香香奈儿可可小姐馥郁香水的每一种香调都是亮点，尤其是最后的果香，更是完美的神来之笔，喜欢的话就赶快试一试吧。