商业香水制造商越来越像音乐作曲家，还是交响乐团委托的作曲家，而不是化学家，或者是为感官烹调香氛餐食的厨师。我们可以把好香水比作由贝多芬、巴赫或其他巴洛克作曲家谱写的赋格曲，每曲由三部分组成。之所以把香水比作音乐，是因为它有3个调（音乐中3个调可以组成一个和弦），即3种以温度和挥发性为基础的特征性香味。"调"这个概念很大程度上是用于市场营销，为的是向我们这些目标消费者描述香水的属性。但是，香水其实是高度个性化的产品，使用香水的人的皮肤化学状况和体温不同，化学混合反应就会不同。现代香水制造商认为任何香水都有前调（香首）、中调（香体）和后调（香尾），这3个调通常用金字塔图表来阐释，金字塔的基底很宽，中段逐渐变窄，顶层尖细。香水涂到人的皮肤上后，我们感知香氛的时钟立即开始滴答作响。香水中的无数化学物质开始挥发，飘散在空气中，这时涂香水的人和别人才能感知到它们，闻出是香水的气味。香水制造中使用了多达2000种独特的香调，其中很多香调属于熟悉的调系，包括玫瑰香调系（如保加利亚、摩洛哥、法国或土耳其玫瑰的香调）、柑橘香调系以及乳香的异域、黑暗、树脂香调系。我们还喜欢雪松、杜松、松树或檀香的木本香调。从花园里，我们提取了草本香调，包括罗勒和薰衣草。想想那些令人讨厌的味调，比如氨、朽烂物、臭味或者用于服务性目的的麝香等动物性信息素。所有这些都进入了今天的香水、花露水和古龙水，并最终涂到了你的皮肤上。香水可能会极其丰富和复杂。今天，普通的香水含有60~100种化学成分，有些甚至含有约300种成分，而雅诗兰黛的香水"美丽"（Beautiful）可能创造了香水制造业的世界纪录，成分极其复杂，约含700种成分！香水的前调是我们最先注意到的部分，是立即抓住我们注意力的味道。它们是这个混合物中最轻、分子量最低的化学物质，这些化合物会首先挥发，也消失得最快，通常涂后只能持续5~30分钟。前调是我们对香水的第一印象，而香水的第一印象关系重大，通常消费者在嗅到第一缕独特而强烈的前调后，马上就会确定他们是否喜欢这款香水。香水制造商通常把前调描述为充满自信的、锋芒毕露的或清新的香味，因此香水制造商通常会把生姜和柑橘皮香氛作为前调。当清新、淡雅的前调几乎挥发殆尽的时候，我们开始注意到香水的香体，也叫中调。中调是较重分子的味道，是较晚离开涂香水的人挥发到空气中去的那些。香水制造商通常会说中调圆润、柔和。中调会在你涂香水后10~30分钟出现，甚至可能是在1小时后。闻起来像玫瑰或薰衣草的化学物质，大多被今天的香水制造商作为中调使用。最后，香水的主体通常是在接触皮肤1小时或更久之后显露的。中调和后调混合，一起跳跃着，它们一起组成了香水的主体香味，也是持续时间最久的香味，是任何好香水的嗅觉精华。后调和中调同台表演，这些化学物是香水防挥发剂的一部分。香水防挥发剂的成分包括油、酒精，或者是龙涎香这种极其昂贵的东西，不过也只有世界上最昂贵的香氛才会用到龙涎香这类物质。防挥发剂的作用是帮助挽留香氛中较轻的前调和中调。在任何香水中，防挥发剂都是其中使用的最大、最重、最黏稠的化学物质。大多数情况下，后调本质上具有兽性，是非常丰富、复杂的气味。后调甚至可能有点儿不讨人喜欢，被称为臭或性感，比如纯麝香和人工合成麝香的味道。通常情况下，在涂过香水一天或更久之后，皮肤上还能明显地闻出麝香味。这种后调非常持久。如果我们仔细研究一款备受喜爱的香水，就可以弄明白不同的嗅觉香调是如何组合在一起，来完成它们的协同香味体验的。香奈儿"可可小姐"香水发布于2001年，广告信息攻势强劲，目标受众是二十多岁的女性。这种香氛有很多柑橘香调，非常好闻。前调是佛手柑、柑橘和葡萄柚，过一会儿，你会闻到茉莉花、荔枝和玫瑰中调，最后，当你的"可可小姐"开始干下来，浓郁的后调凸显出来，这里有波旁香草、印度尼西亚广藿香、海地香根草（学名：Chrysopogonzizanioides）和白麝香的丰富而深沉的香调。对于一些香水爱好者来说，这是一瓶液体的性，拥有超乎寻常的挑逗或诱惑的特性。其实很多有名的香水都具有这种魅力。调香师，行业的鼻子，嗅觉器官最大型的香水和香氛公司都有几个处于业务核心的人，他们拿着高薪，极具天赋。他们是"鼻子"，是主调香师，是他们让这一切能够发生。为了能创造一款新香水，压过竞争者一头，公司相关人员在实验室里从头开始合成新的化合物，并为之申请专利，或是像酒吧调酒那样，运用调香术慢慢地、耐心地调制混合物，闻闻，再闻闻，然后再调，而主调香师负责评估这些新化合物。香水设计过程复杂，任务艰巨，因为气味分子非常多，数以万计。想上香水学院进修可不容易，因为这样的学校并不多，其中之一是著名的国际高级香水学院（InstitutSupérieurInternationalduParfum），它位于法国凡尔赛，是调香师让-保罗·娇兰（Jean-PaulGuerlain）于1970年创建的。成为调香师，跟品酒师类似，很困难，很有挑战性。即使你有天赋，也需要努力10年或15年，才能在该领域初露头角。辨别各种单体香氛，以及各种香氛的混合，是培训的一部分，也是香水行业的工作内容。高级香水的调香师是精英技艺协会成员，也是要承担高投入风险的神秘时尚界人士。要向市场推出一种新的香氛、一种新的单分子，可能要花费上百万美元。一些调香师在产品发布前，会涂着他们的新产品乘坐出租车，或是在购物中心的化妆品和香水柜台逗留，以观察闻到这种新香氛的男人和女人会有什么反应。在新香水的开发中，通常市场调查和专业闻香师也会对决策做出贡献。有的调香师日夜都跟他们的新香味待在一起，也有的调香师会进行想象或是先在头脑中把它们的新香氛视觉化，就像是指挥家指挥交响乐团那样，在表演的合适时间点里，以正确的比例加入正确的分子。他们不断调整他们的香水，像混合威士忌或高级葡萄酒那样。调香是一门纯粹艺术。这个行业的一个独有的特征是"嗅觉器官"，不是指人类的鼻子，而是指调香师的工作台。传统的"嗅觉器官"是一个特别的分层弧形木桌，桌上有许多小龛。调香师坐在中间，也就是控制台，周围有几百个香味瓶和小壶。他们把一条条狭长尖头的白色过滤纸浸入盛着纯香水的瓶子，然后把滤纸放在木架上，或是把它们放在小托盘里摆成扇形，等待它们变干。他们马上嗅一下每张滤纸，并认真做笔记。他们开始往第一种混香中加入前调、中调和后调，他们吸取混香，嗅一嗅，然后放下。头调很快就飘散了，接下来1小时左右出现的是更雄浑有力的香味分子。他们继续隔一会儿闻一次纸条，思考并记录观测结果。他们在一天结束时会再闻，第二天早上还会闻一闻。设计一种新香水，可能需要一天、几个月，甚至是数年。在过去，用3年至7年的时间完善任何一种新香水，都是寻常的事。著名的调香师埃德蒙·罗尼斯卡（EdmondRoudnitska）逝世于1996年，享年91岁，在他70年的职业生涯中，他只创造了17款香水。今天，为名人客户赶造一款香水，可能只需要8个星期。有一个也许是杜撰的故事，是关于1921年问世的为时装设计师可可·香奈儿设计的香奈儿5号香水（充满茉莉、玫瑰、檀香木和香草味）。据说香奈儿在一系列测试香水中选了一个幸运数字5，她一生都沉迷神秘主义。她的少年时光是在修道院孤儿院奥巴辛度过的，数字5可能跟那里的五瓣蔷薇木樨花有关。据说香奈儿女士还喜欢香皂的味道，还有各种清香的气味，她总是让自己一尘不染。以前的香水一般用柑橘香味打造清新的效果，但是柑橘味在皮肤上并不持久。此前的香水不用醛，那么究竟是一位不知名的香奈儿助理歪打正着，添加了较高剂量的醛，还是主调香师厄恩斯特·波克斯（ErnstBeaux）有意为之？也许我们永远都不会知道答案。著名的经典香水每年欧美各公司都会向公众推出100款或更多新香水，配以热闹的宣传。新出的香水已经让买家感官超负荷了，老款香水还在生产，而且数量还非常多。就像时装一样，香水也来了又去，流行然后过时。几位冠军一直守着擂台，比如香奈儿5号和奇妙的姬琪（Jicky），后者由娇兰于1889年推出，一直在持续生产。但是，大多数香水只有半条命，生命非常短暂，因为我们的注意力持续时间很短，对我们最爱品牌的忠诚也是说变就变的。如果你在为自己或伴侣买新香水，可以学习一下《香水：A-Z指南》（Perfumes:theA-ZGuide）一书中幽默而迷人的描述。这本书的作者是卢卡·图林（LucaTurin）和塔妮娅·桑切斯（TaniaSanchez），她们风趣而富有魅力地讲述了世界上1800款最诱人的香味。非常成功的经典女士香水包括天使（Angel）、水波（Aprèsl'Ondée）、黑色（Black）、紫罗兰森林（BoisdeViolette）、宝诗龙（Boucheron）、爱慕（Homage）、蝴蝶夫人（Mitsuoko）、左岸（RiveGauche）和经典的老香水一千零一夜（Shalimar）。最经典的男士香水包括阿扎罗（AzzaropourHomme）、娇兰之水（EaudeGuerlain）、纽约（NewYork）、绅士（PourMonsieur）和廷巴克图（Timbuktu）。当然，打乱香水的性别也是很有趣味的，毕竟，男人涂女士品牌香氛没什么不对，反之亦然。大胆尝试，敢于冒险，走出你使用香水的舒适区。过去香水中只含有自然物质，不过如今它早已进化了。大多数高档香水中都含有超过90%的人工合成化学物质。考虑到有些原料成本极高，这在省钱的角度来看是很有道理的。鸢尾根售价曾高达每磅13605美元。随着1868年香豆素的人工合成，香水制造业发生了巨大的改变，而且再也没有走过回头路。香兰素、胡椒醛、紫罗酮（紫罗兰里的香氛），以及很多其他合成香氛很快紧随而来。人工合成化学物质为众多香水公司提供了公平竞争的场地，它们为香水增添了浓郁的香味，容易制造，而且远比纯天然成分要便宜。柠檬醛是一种普通的柠檬味香氛，12美元就可以买到24磅（约11千克）。天然檀香油闻起来仍然是品质最好的，不过从1935年开始，大量人工合成的檀香香氛（檀香醇和爪哇檀香）被投入市场。同样地，喜马拉雅的麝鹿和麝猫这两种濒临灭绝的哺乳动物，在它们的家园里也不会受到威胁了，至少不会被香水制造业威胁。许多合成的动物性麝香（麝香保尔、麝香酮）面世。说来也奇怪，其中一些，比如麝香保尔（muskBaur），是在烈性炸药TNT的研究过程中被发现的。我一直想知道，为什么香水公司还没有创造一种闻起来跟某种花一模一样的香水，比方说玫瑰或山谷百合。我会买这样的香水！或者我也可以这样问：为什么我闻到的商品香水"夜之女王"，一点儿也不像我喜爱的仙人掌花"夜之女王"？这种花每年只有几个夜晚会展开它条状的花瓣。我想，单一花香调（单种化合物占主导地位的混合香水）对大多数人来说可能太单调了，而且也不会有现在我们喜爱的香水那种缓慢释放香味的效果。现在的香水是抽象但奢侈的嗅觉艺术作品。是的，现代香水丰富的气味组合，玩的是化学物质间神秘的协同作用、记忆的行为关联，以及人体的美妙。这是一种带暗号的非言语语言，我们都在以自己的方式来阐释它。但是，鲜花也被用在另一种秘密的语言中，接下来就让我们来探讨一下。责编：缀可爱缀风烧的咪咪酱以上节选自《花的故事》中信出版社2017年9月出版点击左下角阅读原文链接，即可在凤凰书社购买此书喔！人文科普经典图书，传粉生态研究专家史蒂芬·布克曼全新力作，足迹遍布五大洲的田野式调查学者，让你读到的每个字都源于自然！一本关于花的人文科普经典图书。从驴饲料到古罗马菜肴，从艳后的香艳情史到靠花破解强奸案，花，经历了怎样的颠覆革命？《花的故事》带你走进花的世界，一窥究竟。《时代周刊》《华尔街日报》《出版人周刊》推荐。一本书讲尽花的一切——花的历史、文化和生物学知识，以及花怎样改变着我们的生活。