　　自上周启动“成都机关女公务员形象调查”以来，我们先后拜访了成都市国土局、共青团成都市委、市外办、市人大、成华区国税局等多个机关单位，春季正是换装时，成都女公务员们的形象也如这些天来的煦煦春风，吹入每个人的心中。与此同时，我们还对近百名成都女公务员进行了问卷调查，涉及护肤、化妆、穿着、礼仪等多个方面，超过7成的女公务员得分在专家划定的及格线以上。　　大多女公务员上班时化妆　　“成都的机关女干部们漂亮又时尚，我走遍了全国，成都美女的整体素质最高。”头一次来成都办讲座时，国内著名形象设计师鞠瑾就发出了这样的感叹。本报上周启动女公务员形象调查以来，鞠瑾每天都会对照片进行点评，一周下来，这个结论在我们的问卷调查中得到了证实。　　在发出的近百份问卷调查中，满分为36分的“自我形象调查表”得到了28分的平均分，超过及格线。　　在回答“你在何时会化妆”这个问题上，约3成的女公务员选择了“只要出门就会化妆”，7成女公务员“上班时会化妆”。各有一半的女公务员在上学时或刚入职场时即开始使用化妆品，没有一位女公务员选择“当脸上开始出现岁月痕迹时”，才开始使用化妆品或保养品。　　有4成受调查者在20～30岁时即开始做特别的脸部护理，其余6成的受调查者在30～40岁开始脸部护理，没有一份问卷显示“还没享受过特殊脸部护理”。　　形象设计师：香水造就完美　　“成都出美女”早已是共识，在某种程度上代表着成都形象的女公务员们自然也一脉相承了美丽因子。这次的调查中，得分在20分以下的问卷只有2人，鞠瑾对这些缺少形象管理知识的机关女干部们提出，科学地学习，然后养成好的美丽习惯，形象的变化将如化蝶一般，好运也会伴随一生。　　对大多数得分不俗的女干部们，鞠瑾给大家的鼓励是：“年龄不可怕，更好地学习和保持，年龄就会成为你美丽的资本。”　　在这次对近百名女性公务员的调查中，在使用香水的选项中，只有不到2成的受访者选择了“每天都会使用香水”，一半的女公务员们“偶尔用一次”，3成人从来不使用香水。“香水其实是最划算的奢侈品。”鞠瑾建议女公务员们，购置一瓶好香水，至少可以使用大半年，“它不仅能掩盖身上的气味，更能提升自己的品位，散发幽幽香味的女人才称得上完美。”(成都商报记者吴凤)(来源：四川新闻网)