　　苏小姐投诉：　　今天上午9点50左右，我见太古里YSL圣罗兰店门开着，有个女店员在化妆，还有个在用餐。我进去闻了一下香水，店员态度非常不好，说香水只卖不试。我与他们争执起来，那个男店员还说我一大清早找事儿。店员说10点才营业，可是你家店门开着难道我不能进店吗？　　记者调查：　　成都商报客户端记者向苏女士了解到，今天早晨她到YSL店是想买一只唇釉，当自己试用之后觉得不合适，又看了旁边的香水，店员告知苏女士香水不能试用。“当我拿起第二瓶香水时，就和女店员发生了口角冲突。之后一名男店员态度更加恶劣，还骂我大清早找事。之后，我出了他们门店，争吵时，他们言语中透露出我好像是去蹭妆的，根本不是买东西的，我越想越气不过，又倒回去把他们香水拿出来喷了。就发生了和男店员激烈的争吵。为了等待处理此事，我大约在他们门店站了3、4个小时，太古里的这些店好歹还是大品牌，店员怎么能够这样对待消费者，这件事我一定会坚持讨要公道。”苏女士说。　　圣罗兰太古里店肖姓工作人员回复：　　苏女士所说的那些香水在店内是陈列品，确实是不能试用的。事发当时双方言语都存在一些不妥，经过协调，我们员工向苏女士赔礼道歉，苏女士并不接受。此事我们已经上报公司，公司会对员工进行罚款，具体的处理结果要等到下周公司通报，到时候我们也会向苏女士进行反馈。　　成都商报客户端记者代晓雪