　　早上6：30分，闹钟响起。转几个身再迷糊一小会儿，该起床了。刷牙洗脸，梳妆打扮。一切搞定，最后别忘了再喷上我的HYPNOSE催眠女士香水，因为最近我已经深深爱上了她。　　香水是托朋友从香港带回来的，尽管如此还是花了我不少银子。可能因为是兰蔻的最新款吧，太贵了点。买来后几个星期我都没有开封，直到后来有一个MM从我这里买了5ml才开封的。当天晚上在睡衣上喷了一点，只喷了一点点。味道很奇怪，不像一般的香水是花果香调，也没有冲鼻的酒精味道，而是一种温暖的、圆润的香草清香，甜甜的、柔柔的、略带奶油味的，与我之前用过的香水完全不同的感觉。伴着这种香味我很快就进入了梦想。（难道真的有催眠的效果？？？）第二天早上醒来，发觉满屋子都是这个味道。妈妈推门进来的时候直问我在房间里弄了什么，搞的香喷喷的。我才明白过来难怪卖的这么贵，原来留香时间可以这么久，至少10小时以上，而且香味的渗透也的确了得，果真是一款特别的香水。。。。。。　　尽管hypnose的留香时间很长，我每天早上还是会很贪心地要补香，喷一点点在毛衣领上，一低头就嗅到了她的气息，正如hypnose的创造者说的那样“hypnose中的香草如泡沫般轻柔，你渴望深深吸入。。。。。。再吸入。。。。。。难以自拔！”真的，hypnose就是这样一款神奇的香水，温暖木香的东方调，无处不在的芳香，给你前所未有的感受，在寒冷的冬天，喷上一点点hypnose，让她温暖你一整天。。。。。。