男子在接受呼吸酒精测试渝北交巡警支队供图　　重庆商报讯机关算尽，纸难包火。12月6日晚上，为掩饰酒后驾车的违法行为，渝北两路的司机胡某在妻子的帮助下，头戴女士太阳镜，耳挂粉红色口罩，还特意喷了香水……“精心伪装”的他最终还是被交巡警识破了，被依法处以记12分、罚款1000元、暂扣驾证6个月的处罚。　　司机戴女士墨镜和口罩　　昨天，渝北交巡警支队相关人士介绍，12月6日晚上，渝北区公安分局交巡警支队石船公巡大队民警，在渝北统龙路开展酒驾专项整治行动。当晚9时左右，一辆黑色大众轿车缓缓向检查站驶来，民警示意其停车接受检查。　　当驾驶室车窗摇下时。民警看到驾驶位上的司机平头短发，身着男士外衣，但鼻梁上却“架”着一副钻石镶边深红色女士太阳镜，还戴着一个粉红色口罩，浑身散发出浓烈香水味，车厢内欢快的音乐还在不停地播放着。　　这名司机的装扮如此怪异，到底是男还是女？　　民警心生疑惑，要求Ta出示驾驶证。这时，坐在副驾驶位置的一名20多岁的女子倒先发话了。她说，“警察叔叔，我家里有老人生病了，赶时间回去看他们，很着急，你看能不能通融一下让我们过去，我们确实很急啊。”　　明知家里有人生病急着赶路，两人竟还有心情听音乐、喷香水？两人反常的举动让民警产生了怀疑。　　卸下伪装被查出酒驾　　在民警的坚持下，司机出示了驾照。驾照显示，该驾驶员姓彭，男性，今年27岁。　　一个大男人为何这般装扮，想必其中必有蹊跷。随后，民警要求他摘下太阳镜和口罩，彭某将“道具”取下来后，民警发现卸下伪装的他脸色通红，呼吸中散发出明显的酒味。民警怀疑他系酒驾，便对他进行呼吸酒精测试，结果为67mg/100ml，属于饮酒后驾驶机动车。　　司机扣12分罚1000元　　经查，彭某夫妇当天外出游玩，小两口还喝了几杯。彭某知道酒后驾车违法，但又不想找人代驾，为防止遇到交巡警检查，驾车出发时，妻子李某给他好好做了一番装扮：她把自己的太阳镜和口罩给彭某戴上，把绯红的脸部、和喷酒气的嘴巴遮住，李某还在彭某身上喷洒了香水掩盖酒味。随后，两人便大胆地开车回家了。　　事后，民警对彭某夫妻进行了教育，并根据规定，对彭某酒后驾驶机动车的严重违法行为依法处以记12分、罚款1000元、暂扣驾证6个月的处罚。