　“不擦香水的女人没有未来”——香奈儿女士　　香水能帮助我们提升魅力，专属自己的独特香气就如同名片般，给人留下深刻印象，一闻到就立刻勾起回忆想到你。找到属于你自己的香味并不容易，根据季节变化，穿着打扮、环境气温、个人性格等不同，香水的选择也要跟着转换。现在就来教你如何找出属于自己的香调吧！　　首先，了解香氛的分类。　　香氛的分类标准是以“香精”浓度来划分的（以下的分类排序是依照浓度从低到高）：　　清香水（EauFraichhe）：只有约1%-2%的香精含量，比较淡雅清香的感觉，严格来说不太算香水，体香剂、香水乳液、香水护手霜等都属于这个等级，香味持续力相对短暂。　　古龙水（EaudeCologne）：3%-5%的香精含量，由水、油和酒精混合的清新气味，可保持1-2小时效力，比较适合运动、沐浴后使用，目前多为男香。　　淡香水（EaudeToilette）：香精含量在5%-10%之间，油水比例和古龙水差不多，但淡香水的油水是完全跟酒精混合的，香味一般能持续3-4小时。　　香水/淡香精（EaudeParfum）：香精浓度在10%-20%，香味可以持续4-5小时，是平时被广泛使用的“香水”。一般香水多用于一些比较正式的场合。　　香精（Parfum）：含有香精浓度20%以上，有些甚至会到达30%，香味最浓郁，可以持续6-8小时，这类也是个人香氛产品中价格最昂贵的，适合夜晚长时间的场合使用。　　一款香水一般会有三种味道，前中后，分别代表着香水喷出来之后不同时间所给人的不同香气。　　第二步，选择适合的香味种类。　　一般来说，香调有以下这几种：　　花香调：甜味偏重，是可以很少女也可以很女人的香调。花的香味，一般来说有玫瑰、茉莉、荷花、紫罗兰等等，基本上每款香水里面都会有花的成分。　　果香调：会给人一种甜甜腻腻的感觉，小女生用的比较多，一般常见的香料有柑橘、柠檬、蜜桃等。　　东方调：这比较特别，是以琥珀、香草、麝香等元素调制而成的诱惑辛辣香调。　　木本香调：主要利用一些新鲜的绿色植物的叶子，苔藓之类的植物等木本植物调制而成的香调，比较适合男香，女人也可以从中选择中性的香水。这个香调的细分还有很多种。　　第三步，依据季节和场合更换香水。　　“夏淡冬浓”是挑选香水的基本原则。清新清淡的、浓度较低的，如海洋调、柑橘香调比较适合春夏季，但夏天注意别喷太多，以免旁人觉得刺鼻。秋冬则宜选择浓烈的香气，因为秋冬的温度较低，会让香精挥发的效率降低。常见厚实温暖的木质调、东方凋、甜甜的香草、巧克力、琥珀等香味，很适合秋冬季节。　　白天通常适合使用花香调、柑橘香调，而晚上则适合辛香调或木本香调。　　适合秋冬的香水　　Airbetuf埃儿贝夫13号致命诱惑淡香水&香水护手霜　　犹如身临其境的花海，也如令人神魂颠倒的暧昧情愫，一如你所感受到的诱惑，与生俱来的浪漫诱惑。融合深香草、异国情调木、白兰花和黑檀木的香调，一如你所渴望而熟悉的味道。13号致命诱惑淡香水单配同香调的护手霜，味道统一，同时也是固体香水的升华。　　Chanel香奈儿魅力香水　　令人无法抗拒，难以捉摸，同时又清澈明朗，超越传统香水制造过程的精致香水创作。抽象花香调-清新调-东方调，融合六种不同的香调，自在共存，散发初一种和谐的气息。　　YSL巴黎佳人淡香水　　带有花木质香调的香氛。为懂得享受生活的女性而设。充满神秘，性感，迷人的女性气质。主调为黑莓，檀香和粉红玫瑰。所有场合适用。　　GucciGuiltyIntense罪爱馥郁女士香水　　以粉红胡椒为前调，绝对是诱惑吸引人，中调以清新的紫罗兰，后掉以让人回味无穷的广藿香和琥珀，这样层次感十足的香水绝对在秋冬中诱惑到他！　　第四步，把自己的肤质考量进去。　　同款香水在不同人身上闻起来可能也会不同，试纸上闻到的味道和自身气味也不尽相同，所以要把自己的肤质情况考量进来。如果你的皮肤比较干燥的话，香水的散逸会相对比较快一些，可以选择一些浓度较高的香水。决定买一款香水前，记得让该香调在身上停留至少8小时，这样才能感受前中后味以及个人体温对香味的化学变化。　　最后，喷对地方飘香更心机。　　一款香水的持久性，和它喷在身体部位有着密切的关系。喷香水，除了熟知的耳后、锁骨、手腕、脚踝、动脉处之外，还可以喷一点在发尾，这样走动起来风吹飘香，会让你更吸引人。秋冬的时候，可以在围巾底部喷点香水，也能有和发尾飘香同样效果。不过要注意，如果围巾是白色或者丝质类就不要尝试了，因为可能会染上布料沾色。另外有些香水会在衣服上留下污渍，喷前要注意避免毁了一件心爱的衣服。