导语：似乎春天就一定要和香氛联系在一起，经过一冬的沉闷，在春暖花开的季节一定需要一款香氛来愉悦身心，抛弃沉闷浓郁的浓香精，春天你需要一款清新的淡香水来提升自己，快选一款“小清新”把它穿在身上去约会吧。温柔的粉色少女心1.LANVINéclatdeFleurs浪凡花韵浓香水100ml/820RMB缤纷的色彩就是这款香水作品的主要特征。香水前调是多汁的梨子，它带给人们一种多彩而清新的感觉，充满投奔春日的喜悦。继轻盈的香水前调后，主调逐渐展露出缤纷色彩，代表明亮且散发果香的小仓兰，代表艳丽柔媚的玫瑰以及醇厚的阿拉伯茉莉花。这款花香韵调香水的基调，强调了白麝香以及奶油般的檀香木那迷人而甜蜜的感觉，突出了香氛的诱惑气息。2.ACQUADIPARMA帕尔玛之水优雅水漾淡香水（玫瑰香）125ml/1720RMB一款体现女性甜美性感的香水。犹如披着晨光在意大利玫瑰花园中悠游漫步，带给你清新甜香，清雅宜人的婉婉芳韵。前调：柑橘精油，柠檬精油，黑醋栗中调：阿尔巴千叶玫瑰精萃，大马士革玫瑰精油，黑胡椒精油，小苍兰，仙客来尾调：麝香，琥珀调3.DIOR克丽丝汀迪奥全新迪奥小姐淡香氛50ml/830RMB绚烂迷人的MissDior迪奥小姐淡香水，淋漓演绎了清新西普花香调香氛的娇柔魅力。清逸闪耀的血橙点亮了突尼斯橙花精粹与大马士革玫瑰精粹。在印尼广藿香的衬托下，这款闪耀动人的香氛更具独特个性。4.CHLOE蔻依女士淡香水50ml/750RMB全新蔻依女士淡香水，采摘纯洁白色玫瑰花瓣，传承纯银瓶肩制造工艺，配以手工打造蝴蝶结绽放日光下的白色玫瑰气息。前调：木兰花中调：白玫瑰后调：麝香沉静的橘色夕阳1.GUERLAIN娇兰花草水语系列之柑橘罗勒淡香水75ml/600RMBGUERLAIN娇兰花草水语系列之柑橘罗勒淡香水，晶莹、璀璨、闪亮。柑橘的香甜结合罗勒的清新带给您超乎想象的舒畅愉悦心情。简洁精致的瓶身上的金色蜂巢设计让人联想起著名的“金箔蜂姿”帝王之水。此外，瓶盖上还刻有象征法国皇室的蜜蜂图案。2.BALENCIAGA巴黎世家女士香氛30ml/640RMB一款精致又带点神秘的香氛，让每个女性在探索这款香氛时都感受到记忆中似成相识的气息。香水瓶身加上少许的点缀…将清澈、琥珀色的香水汁液装盛其中，就如同将一片充满森林香气的琼浆玉液装在钟型的香水瓶身中。清楚反映出香氛超越的多面性极限的本质。3.DIOR迪奥真我香水系列淡香水100ml/1280RMB愉悦前调迸发而出，迷醉人心，血橙精粹唤醒感官，惹人心动向往。木兰的甜美与香草交织融汇，大马士革玫瑰的热烈娇柔与柠檬曼妙邂逅。各种精粹全然释放芬芳，格拉斯橙花精油谐美结合，独特芳香令其脱颖而出。橙花的芬芳如其白色花瓣般清新闪耀，又如地中海金色的日光般璀璨。明媚耀眼的芳香，闪耀着自身光芒，点亮真我璀璨。4.GUERLAIN娇兰爱朵淡香水50ml/800RMBGUERLAIN娇兰爱朵淡香水，明亮、愉悦、柔美。犹如同爱人在耳边的轻吻，又如同浪漫柔美的雪纺纱连衣裙。瓶身设计犹如一滴阳光照射下的金色雨滴。清新花香调第一和谐香调：新鲜花露与玫瑰混合香调（玫瑰花露、玫瑰香精）结合果香（荔枝、桃子）。第二和谐香调：柑苔香调（白麝香、广藿香）