　　化妆品是女性必备的日常用品，然而近日网上传出一个很火的视频，视频中女子边化妆边点烟，突然引燃了脸上的化妆品，导致右半边脸全部灼伤。至此，化妆品的安全问题也引起了网友们的热议。10月28日，记者找来香水、指甲油、啫喱水和爽肤水等日常个人护理用品进行实验，发现其中大多数用品十分易燃。对此专家解释说，部分化妆品生产中易燃有机溶剂属于必加物。　　事件回放　　化妆时抽烟，点燃右边脸　　近日，一名女子化妆时脸部着火的视频在网上疯传，引起了大批网友热议。记者点开视频看到，一位女士坐在化妆间里正在上妆，旁边一位和她聊天的男士见其坐着无聊，便上前给她点了一根烟，不料打火机里的火迅速蹿到了女士右脸上，当场烧了起来，女士赶紧用手扑灭，旁边人也纷纷上前帮助。尽管施救及时，火势也没有燃烧很久，女士的右半边脸还是几乎全部被灼伤了。　　起火原因虽然待解，但是化妆品中的可燃成分一时之间成了大家议论的焦点。对此，美容行业人士表示，大部分化妆品都含有易燃的酒精，一般酒精含量控制在千分之几，相对安全。　　记者实验　　香水花露水指甲油易燃　　为了验证生活中市民经常使用的美妆用品和个人清洁用品是否安全，记者从超市随机买来了香水、花露水、啫喱水、指甲油和爽肤水等常用的洗化用品。在正常室温下做了实验，验证这些用品的安全性。　　首先，记者朝向空气中喷了几下香水，与此同时另外一名记者在距离香水喷口约10厘米的地方点燃打火机，没想到打火机中的火苗迅速顺着香水喷出的方向　　形成一条火龙，足足有20厘米长，记者赶紧停止喷香水，火势才灭下去。实验时周边并没有其他人，否则极其容易被火灼伤。　　随后记者又拿花露水做实验，将花露水一边喷出一边在周边点打火机，这时形成的火苗更加旺盛，几乎可以达到30厘米长。即使是将花露水厚厚地涂抹在不易燃烧的桌面上，用点燃的烟去靠近铁板，花露水都能被引燃，里面的可燃酒精含量可见一斑。　　至于指甲油，燃烧得就更加明显。记者将两个不同品牌、不同颜色的指甲油分别滴在桌子上，一滴红色指甲油，一滴白色指甲油。在周边点上打火机之后，火苗好像找到易燃物一般，迅速被两滴指甲油吸引过去，点燃后忽然蹿起较大的火苗，进而放出黑烟，指甲油也迅速被烧成了黑色，直至指甲油烧完火才灭掉。　　当然也有一些常用的化妆品不怎么易燃。　　美发用品一直被认为是易燃物品，记者随机买来一瓶啫喱水做实验，边向外喷出边点火，结果发现火苗不仅没有蹿起来，反而被喷出的啫喱水水柱浇灭了。将啫喱水倒在桌子上也无法将其引燃。　　之后记者又拿粉饼做实验，无论是从粉饼中拿出一块来用火点，还是将整个粉饼放在打火机上烧，都没法将其引燃。　　最后，记者又拿出一瓶爽肤水，爽肤水的包装上说其中含有少量酒精。记者将其倒在桌面上，试图用火引燃，试了几次也没能成功。记者又等到桌上的爽肤水水分蒸发得只剩下薄薄一层再做实验，爽肤水还是没能被引燃。　　市场调查　　化妆品多未标酒精含量　　六种日常使用的化妆品和个人清洁护理用品中，居然有3种属于易燃品，里面能够引起燃烧的成分绝大多数是有机溶剂。但是普通的老百姓购买这些产品时，根本无从知道哪些含有有机溶剂的用品是安全的、哪些是危险的，因为记者调查发现，绝大多数化妆品不会标明有机溶剂含量，有些含有机溶剂的化妆品甚至没有标明有机溶剂的成分。　　在一瓶品牌名为“圣姬”的指甲油中，记者发现，主要成分是乙酸乙酯、乙酸丁酯、硝化棉、三丁酯、正丁醇、树酯等，至于这些成分的含量，没有作任何说明。即使这样，它也算是指甲油中成分标注较全的，更多的指甲油甚至除了名称、含量，连成分表都没有。在一瓶收缩毛孔的爽肤水中，明确标示了含酒精成分，但是酒精含量却未作说明。　　记者走访了几个化妆品和个人清洁护理用品专柜，几乎没有几种产品能够清楚地标示出酒精等易燃物的含量。而消费者在购物时，也并没有对这些问题过多注意。在宁夏路一家超市售卖化妆品的专柜附近，记者随机采访了几位市民，大家都表示，从来没想过化妆品能着火。　　为什么一些易燃成分属必须添加　　为什么不少化妆品里都有易燃物？岛城化学化工方面的专家魏教授解释说，大部分液体化妆品，比如香水、指甲油、花露水中，都含有一种有机溶剂，这种溶剂分很多个种类，有醇类的、有酯类的，但共性就是他们都是易燃品，类似于常见的酒精。魏教授称，从生产化妆品的角度来说，这些有机溶剂是不得不添加的，添加易燃有机溶剂主要有两个目的，一是溶解，二是挥发。　　她以香水为例向记者详细说明：“香水在生产过程中肯定要加香料，而且要喷到皮肤或衣服上后很快挥发干掉，如果是普通的水，根本不可能溶解香料，而且挥发时间会非常慢，就达不到香水想要的效果”。　　记者又采访了东方航空公司一名负责安检的工作人员刘先生，刘先生告诉记者：“香水、花露水这些都属于易燃品，严禁将这些物品带上飞机也是出于这方面的考虑”。　　而一位从事化妆品销售的业内人士告诉记者，国家对于化妆品挥发性有机溶剂的含量和种类等都有严格标准，但很多生产厂家为了追求低成本高效益，并没有严格执行规定。　　怎么办化完妆过十分钟再靠近火　　不少化妆品含有易燃物，而化妆品又是女性居家生活的日常用品之一，那么平时在使用中应该注意些什么？　　市公安消防支队一名工作人员提醒说，市民在使用含有有机溶剂的化妆品时，一定要远离火源，并且在化完妆后，一定要等至少十分钟，待有机溶剂充分挥发后再靠近火。　　此外，含易燃物的化妆品在平常保存时，也要特别注意，不仅要避开火源，而且要谨防暴晒。工作人员称，经常发现部分市民将花露水或高压香水放在车里，这是非常危险的。因为车内在经过暴晒后，温度会非常高。一方面，香水会很快挥发掉，另一方面，也会导致车内易燃气体浓度过高，增加车内发生爆炸危险的可能。“不建议将香水、花露水等含有有机溶剂的易燃化妆品放在车内，特别是车的前风挡玻璃处。”消防人员提醒说。（记者邢成博曹凯杰孟达）