　　导语：香水也是跟随季节走的，也要换季。就像女人的梳妆台上永远离不开香水与宝石，而香水与宝石的融合是超越高贵的华美，用一种极尽奢华的态度来展示妩媚与优雅。随着季节的变化气温逐渐变低那些夏日清淡型香水已经不能满足日常所需了，秋冬季的香水眼下更适合你。　　YSL巴黎女士香水　　一款凸现巴黎浪漫风情的香水，令你沉浸在幸福的感觉之中更具女性的高雅。前调为紫罗兰、中调为格拉斯五月玫瑰、尾调为檀木。适合幸福、妩媚高雅的女性。　　Benefit欢笑精灵香氛露　　Benefit(微博)欢笑精灵香氛露时而俏皮时而天真，乐天派是她人见人爱的天性。一款极具女性特质的甜美木质花香调的香水。它的前调为黑醋栗、瓜果以及柑橘的混合香味；中调是紫罗兰、百合和茉莉花香；后调为金木、琥珀、檀香。　　Benefit美丽园伊娃香氛　　Benefit(微博)美丽园伊娃香氛恰似一阵清风吹过茂密草丛，拥有光彩耀人的鲜活气息，令人向往。是一款柑橘花香调的香水。它的前调为梨，西瓜，鲜氧气息，铃兰的混合香味；中调是玫瑰花蕾，茉莉花瓣，绿色紫罗兰叶，小苍兰；后调为檀香，麝香，雪松。　　Bulgari紫晶纯香珍宝香　　灵感源于宝格丽经典的椭圆形宝石切割法秉承了宝格丽珠宝大胆独特的色彩风格。灵动且优雅的珍宝香氛系列，拥有经典的Cabochon戒指般舒畅而圆滑的流线型外观。瓶身彩色宝石般的璀璨透明，辉映着金色和银色的香氛喷盖，流光溢彩。瓶盖镌刻大气的标识更显尊贵身份。分享到: