导语：很多服饰大牌纷纷推出了香水，而香水本身也有着服装的某些元素或“灵感”在里面。小编为大家盘点6款根据服装元素而设计的香水瓶身，它们如服装一般，绽放出熠熠光芒。第一款：Valentina女士香水￥790元/50ml灵感来源：Valentina薄纱质感女装肩上的花朵设计。很多品牌在设计香水时会把花朵印刻在瓶颈，但是Valentina则将其服装品牌中的花朵元素直接印刻在瓶体，令人过目难忘。香调：前调：卡布里亚佛手柑、阿尔巴白松露中调：茉莉花、阿玛尔菲(Amalfi)的小橙花及晚香玉后调：高贵的雪松木和感性的琥珀第二款：Dior迪奥真我纯香香水￥900元/50ml灵感来源：8一直是Dior迪奥的幸运数字，而8这个型也象征了服装的修身及线条感。在此基础上，Dior迪奥形如8的香水瓶身体现了性感而又奢华的美态。香调：迪奥纯香香水重新调配了花香中调和基调，表达了花朵的另一面，展示了令人震惊的深度。在尊重原配方结构的同时，香水设计师重新调合，使用四种主要花朵的纯香。第三款：Chloe蔻依女士淡香氛灵感来源：Chloe女衫上的褶皱及同品牌薄纱质感的服装。服装上出现的褶皱在常人看来是不可“原谅的”，而带有设计感的女衫袖口的褶皱却给了设计Chloe瓶身的大师灵感，Chloe香氛玻璃瓶身因此诞生，Chloe薄纱材质变换成蝴蝶结，形成了迷倒万千少女的优雅清新女香。香调：前调：暗香幽动的橘子基调：清新水润的小苍兰和西瓜尾调：檀香和清新的鸢尾香味第四款：法国娇兰小黑裙淡香水￥530元/30ml灵感来源：最适合女性的黑色优雅小黑裙。在娇兰香氛的设计师眼中，每个女人都应该像法国巴黎女人一样优雅，更应该拥有一条优雅迷人的小黑裙，于是，设计师直接将小黑裙包裹着的法国巴黎女人形象印在了香水瓶上，俏皮而又有活力的感觉占据了众多人的心。玫瑰、茉莉和橙花花束香调：前调：中调：多汁的樱桃、苹果和黑加仑香味为主，随后伴有一阵浓郁活力的绿色清香。尾调：白琥珀、麝香。第五款：GucciPremière古驰经典奢华香水￥990元/50ml灵感来源：为BlakeLively定制的Gucci高级定制系列。奢华、大气、性感已经是Gucci香水的代名词，而今灵感源自性感女神BlakeLively定制的Gucci高级定制系列的香水瓶更是金光灿灿，极尽奢美之态。香调：前调：佛手柑、橙花中调：白花，麝香基调：皮革，木香第六款：FerragamoSignorina限量版女士淡香精￥790元/50ml灵感来源：Ferragamo鞋子上的蝴蝶结化身成香水瓶上的蝴蝶结。街上的蝴蝶结装饰随处可见，Ferragamo平底鞋上的蝴蝶结可是精美绝伦。不仅如此，Ferragamo还将这个蝴蝶结直接系在了FerragamoSignorina香氛的瓶颈上。粉嫩可爱而又充满了淑女气场的香氛就这样来到我们身边。香调：前调：黑醋栗，红椒中调：新鲜茉莉、玫瑰、牡丹花瓣后调：广藿香，意式奶冻，麝香