原标题：揭秘奇葩职业闻臭师：女性居多不能抹香水口红鼻尖上的“闻臭师”●闻臭师有“狗鼻子”？●肝和鼻子一样重要？●常闻臭算不算工伤？你呼吸的空气安全吗？空气中的异味是否让你不适？随着人们生活质量的提高，有这么一群新（奇）兴（葩）职业者，通过鼻子对采集回来的气体样本进行嗅辨，就能初步判定这些气体是否可让人接受。他们叫气味评价师，也叫嗅辨师，俗称“闻臭师”。他们用鼻子来改进你的生活，让你的生活更美好。“狗一样灵敏的鼻子”？在科学检测手段日益发达的今天，很多检测可以依靠机器完成，我们为何还需要“闻臭师”？“闻臭师”解决的问题与舒适度有关。比如，某件产品的相关数据经检测达标，但仍可能会产生令人不适的异味。如何改进，增加人体舒适度，就要动用“闻臭师”的鼻子了。提起“闻臭师”，许多人的第一感受就是，他们有着“和狗一样灵敏的鼻子”。狗的鼻子是天生的，闻臭师的灵敏嗅觉也是天生的？非也！胡振龙是深圳市信测标准技术服务股份有限公司的一名“闻臭师”。在他看来，要成为合格的“闻臭师”，主要靠练。“一般来说，在对参与培训的人员进行基础筛选后，培训就开始了。经过三轮的培训后，再考核。”胡振龙介绍，目前我国并没有一个专门培养嗅辨师的专业，而“闻臭师”，一般也是从有理化专业基础的人中选拔。“闻臭师”的培训也不神秘。据介绍，培训时一般会给出三份正丁醇溶液（无色有酒精气味），要求培训者分别嗅出每份溶液的气味强度。培训者也被要求对气体舒适度有辨别能力，需准确分辨出花香、汗臭、甜锅巴气味、成熟水果香和粪臭这5种气体。气味看不见摸不着，辨别气味如何练？“培训者每天上午和下午都要对给出的三份不同浓度的溶液闻一闻，让鼻子对气味有印象，最终形成条件反射。”胡振龙坦言，想做合格的“闻臭师”并不容易，在训练中，也常常会出现闻不出差别的情况。当初和他一同参加培训的十多个人，只有七人顺利过关。“不过关的主要原因，就是嗅觉不够灵敏，虽然他们都能闻到刺激气味，但对强度把握不足”，胡振龙说。一天最多闻十个样品胡振龙所在公司目前共有6位“闻臭师”。他说自己和同事们一样，当“闻臭师”并非专职，平日里他主要负责实验室技术质量管理，只有接到嗅辨任务时才到实验室帮忙。嗅辨是个技术活儿。“举例而言，我们（公司）主要检测的是汽车材料特别是内饰件气味是否合格，也会对纸板、食品接触材料等进行气味评价。操作上，会根据检测标准，剪取一定质量或面积的样品，然后放在玻璃瓶或不锈钢瓶中，模拟三个不同的环境进行检测。”胡振龙介绍，三个不同环境一般分为常温加水、40℃加水以及80℃干态。其中，对于常温和40℃的环境，需要将样品放置其中存放24小时，而80℃的环境则需要保存2小时。老虎也有打盹的时候。如何保证“闻臭师”的鼻子每次都很灵？胡振龙说，每次任务，公司一般安排3-6个人检测，每人坐一个隔间，独立对气味进行评价，“就像打公共电话”一样，互不干扰。此外，嗅辨师对检测环境也有要求，除了没有异味，还要保证室温25℃，湿度保持在50%的恒定环境下。胡振龙说，虽然嗅辨师是评价气味的专业人员，但气味闻多了，难免也会头疼胸闷，鼻子也不如之前灵敏。因此，实验室一般不建议嗅辨师一天嗅闻超过10个样品。胡振龙的同事曾鑫回忆起第一次当“闻臭师”的经历，仍历历在目。“就像臭鸡蛋丢入垃圾堆中发酵过，还夹杂着焦臭味。”她回忆起两年前闻过的一个皮质件仍会皱眉。那是她闻过的最臭的试验品，至今想起来仍会反胃。回忆起自己的第一次，胡振龙坦言，当时因为担心测不准，他对检测气体多闻了几次，结果“吸多了”，有些头晕。随着“闻臭”的经验越来越多，如今的他已应付自如。“闻臭师”据说以女性居多，因为女性的嗅觉被认为在某种程度上比男性灵敏。而“闻臭师”的年龄一般也在25-40岁左右，年纪稍大，嗅觉等感官功能或许会退化。