　　新浪科技讯北京时间4月16日消息，据国外媒体报道，德国波鸿鲁尔大学科学家近日研究发现，男士香水中一种被称为“二氢茉莉酮酸甲酯”的成份可以刺激女性大脑中负责释放性激素的区域。研究人员认为，该化合物能够帮助男性产生让女性无法抗拒的吸引力，这可能正是男士俘获美女芳心的重要原因之一。　　据研究人员介绍，化合物“二氢茉莉酮酸甲酯”最早应用于迪奥的经典男士香水“EauSauvage”中，在“CKOne”和“Invictus”等品牌男士香水中也发现这种物质。不过化妆专家也指出，用了香水并不代表约会一定成功。　　多年来，科学家们也一直在试图解开香水产生致命诱惑的秘密。但是，正像世间许多事物一样，科学往往滞后于生活。其实，在科学家发现男士香水吸引女性的秘密50多年前，香料商早已本能地意识到，化合物“二氢茉莉酮酸甲酯”一定有其特别之处。比如，英国调香大师罗雅-多夫一直将这一成份看作是“香料商之梦”，并声称“EauSauvage是现代香水界的伟大奇迹之一”。“二氢茉莉酮酸甲酯”闻起来有柑橘的气味，同时还有花的香味，它是茉莉花中发现的900多种成份之一。　　其实，德国波鸿鲁尔大学科学家并不是最早试图解开某种特定品牌香水秘密的研究者。此前已有许多相关研究，比如有的研究试图找到为什么玫瑰香味能够让女性感受到浪漫气息的原因，有的科学家则致力于研究为什么麝香能够让男性更有阳刚之气。在许多品牌的男性香水中，往往还包括檀香和向日葵香精等成份。其中，向日葵香精是香草中发现的一种重要化学物质，既适用于男士香水也可用于女士香水。相关实验已经表明，香草有一种令人感到舒适、镇静的功效，可以让人感到非常放松。　　美国芝加哥气味与味道治疗与研究基金会科学家发现，许多品牌香水中发现的芳香剂薰衣草香能够促进血液流动，让进入阴茎的血液增加。不过化妆专家指出，也不必把这些科学发现看得太认真，香水并非是万能的。也许闻起来气味确实很好，但并不一定能够有某种物理功效。　　那么，上述这些科学发现，如“二氢茉莉酮酸甲酯”的秘密，对男士选择香水究竟有多大帮助呢？香料领域著名杂志《OdouMagazine》创始人利亚姆-摩尔认为，“这当然是一个有趣的科学发现。可以肯定的是，它会带来许多市场机遇。我们还需要看到更多的研究成果来作为市场依据。此外，对于香水来说，并不仅仅局限于诸如此类的化学物质。香水的功效，是因人而异的，主观性很强，每个人感受不一。”　　因此，没有任何一种要素能够让某种品牌的香水成为绝对的赢家。正如摩尔所指出的那样，对香水的认识和感受是主观的。因为，我们对气味的感受是与大脑的情绪中心密切相关的，香水味会带来许多情绪化的表现。如果某人讨厌广藿香（“EauSauvage”香水中提取出的重要成份之一）的味道，可能是因为她联想到了她糟糕的前任。在这种情况下，负面的情绪因素就掩盖了“二氢茉莉酮酸甲酯”的功效。　　当然，这并不是说“EauSauvage”香水不好或不值得研究，它确实是一款出众、经典的男士清爽香水，但它并不是一定能够让你达到性感、迷人的程度。香水成为男人秘密武器的真正原因，除了“二氢茉莉酮酸甲酯”的功效，其实还有自我的因素。当你喷上自己喜爱的香水，并且自我感觉良好时，才会对异性产生诱惑力。如果你自我感觉良好，你就会展现出自己最好的一面，积极、自信，这才是吸引他人关注、迷倒异性的真正原因。摩尔认为，“对于我们来说，香水是我们出门之前最后时刻使用的，就好比立即给我们的脚下安装了一个助力弹簧。”　　美国杜克大学医学中心研究发现，使用香水确实可以提振我们的情绪。美国著名金赛性学研究所研究发现，女性在想象性爱情节时闻到男士香水味，会比那些闻到中性气味的女性更容易性唤起。相关的实验也证明，男士喷一喷香水还是有用的。有女性受访者被问到，男士香水的哪一点让她感觉到男性更迷人，答案是：重要的不是香味，而是热情。（彬彬）