　　鼻尖上的“闻臭师”　　●闻臭师有“狗鼻子”？　　●肝和鼻子一样重要？　　●常闻臭算不算工伤？　　你呼吸的空气安全吗？空气中的异味是否让你不适？随着人们生活质量的提高，有这么一群新（奇）兴（葩）职业者，通过鼻子对采集回来的气体样本进行嗅辨，就能初步判定这些气体是否可让人接受。他们叫气味评价师，也叫嗅辨师，俗称“闻臭师”。他们用鼻子来改进你的生活，让你的生活更美好。　　“狗一样灵敏的鼻子”？　　在科学检测手段日益发达的今天，很多检测可以依靠机器完成，我们为何还需要“闻臭师”？“闻臭师”解决的问题与舒适度有关。比如，某件产品的相关数据经检测达标，但仍可能会产生令人不适的异味。如何改进，增加人体舒适度，就要动用“闻臭师”的鼻子了。　　提起“闻臭师”，许多人的第一感受就是，他们有着“和狗一样灵敏的鼻子”。狗的鼻子是天生的，闻臭师的灵敏嗅觉也是天生的？非也！　　胡振龙是深圳市信测标准技术服务股份有限公司的一名“闻臭师”。在他看来，要成为合格的“闻臭师”，主要靠练。　　“一般来说，在对参与培训的人员进行基础筛选后，培训就开始了。经过三轮的培训后，再考核。”胡振龙介绍，目前我国并没有一个专门培养嗅辨师的专业，而“闻臭师”，一般也是从有理化专业基础的人中选拔。　　“闻臭师”的培训也不神秘。据介绍，培训时一般会给出三份正丁醇溶液（无色有酒精气味），要求培训者分别嗅出每份溶液的气味强度。培训者也被要求对气体舒适度有辨别能力，需准确分辨出花香、汗臭、甜锅巴气味、成熟水果香和粪臭这5种气体。　　气味看不见摸不着，辨别气味如何练？“培训者每天上午和下午都要对给出的三份不同浓度的溶液闻一闻，让鼻子对气味有印象，最终形成条件反射。”胡振龙坦言，想做合格的“闻臭师”并不容易，在训练中，也常常会出现闻不出差别的情况。当初和他一同参加培训的十多个人，只有七人顺利过关。“不过关的主要原因，就是嗅觉不够灵敏，虽然他们都能闻到刺激气味，但对强度把握不足”，胡振龙说。　　一天最多闻十个样品　　胡振龙所在公司目前共有6位“闻臭师”。他说自己和同事们一样，当“闻臭师”并非专职，平日里他主要负责实验室技术质量管理，只有接到嗅辨任务时才到实验室帮忙。　　嗅辨是个技术活儿。　　“举例而言，我们（公司）主要检测的是汽车材料特别是内饰件气味是否合格，也会对纸板、食品接触材料等进行气味评价。操作上，会根据检测标准，剪取一定质量或面积的样品，然后放在玻璃瓶或不锈钢瓶中，模拟三个不同的环境进行检测。”胡振龙介绍，三个不同环境一般分为常温加水、40℃加水以及80℃干态。其中，对于常温和40℃的环境，需要将样品放置其中存放24小时，而80℃的环境则需要保存2小时。　　老虎也有打盹的时候。如何保证“闻臭师”的鼻子每次都很灵？胡振龙说，每次任务，公司一般安排3-6个人检测，每人坐一个隔间，独立对气味进行评价，“就像打公共电话”一样，互不干扰。此外，嗅辨师对检测环境也有要求，除了没有异味，还要保证室温25℃，湿度保持在50%的恒定环境下。　　胡振龙说，虽然嗅辨师是评价气味的专业人员，但气味闻多了，难免也会头疼胸闷，鼻子也不如之前灵敏。因此，实验室一般不建议嗅辨师一天嗅闻超过10个样品。　　胡振龙的同事曾鑫回忆起第一次当“闻臭师”的经历，仍历历在目。　　“就像臭鸡蛋丢入垃圾堆中发酵过，还夹杂着焦臭味。”她回忆起两年前闻过的一个皮质件仍会皱眉。那是她闻过的最臭的试验品，至今想起来仍会反胃。回忆起自己的第一次，胡振龙坦言，当时因为担心测不准，他对检测气体多闻了几次，结果“吸多了”，有些头晕。随着“闻臭”的经验越来越多，如今的他已应付自如。　　“闻臭师”据说以女性居多，因为女性的嗅觉被认为在某种程度上比男性灵敏。而“闻臭师”的年龄一般也在25-40岁左右，年纪稍大，嗅觉等感官功能或许会退化。　　“闻臭师”的肝也很重要　　“闻臭师”闻多了“臭味”，会不会导致工伤？胡振龙倒是坦然。　　“首先，我们闻的气体仅仅是少量的，其实空气中也存在一定浓度的苯系物等挥发性有机物，工作中吸到的气体从总量上来说，比我们长时间从空气中呼吸到的这些有机挥发物要少很多。此外，这些挥发性有机物可以通过人体肝脏代谢排出，工作之余，我们会注意保肝护肝，让肝脏能更好地代谢这些物质，减小对身体的影响”，胡振龙说。　　“如果说，一个嗅辨师在平时检测中，经常出现检测结果和其他人差别较大的话，一般就会让他暂停检测，再次进行培训。”胡振龙说，出现这样的情况，大多是因为嗅辨师的嗅觉不再灵敏。　　也有传闻称“闻臭师”能瞬间辨别所有气味，胡振龙也表示，这只是个传说。　　“一般来说，在浓度较高的情况下，我们可以分出空气中是不是有苯系物、或者是醛类等，但具体是甲苯还是二甲苯，分辨起来就比较困难。”胡振龙举例，苯系物一般带有一定刺激性芳香味，甲醛则有刺鼻气味，此外，酯类和醚类的味道闻起来带有果香气味，硫化氢则有臭鸡蛋味。但如果同样都是苯系物，单靠鼻子就很难分辨出是哪种。　　“以前大家知道有闻香师，他们能用鼻子闻出千余种香料，但闻臭师和他们不一样，我们更多是对气味的类别进行判断，但具体是哪些物质，还是需要科学的分析。”胡振龙解释。　　曾鑫也表示，“闻臭师”并非万能，味道怪异，不一定意味着材料不过关，这就需要认真分析。“有些有香味的或无味的材料反而有挥发性物质。”曾鑫分析，如橡胶经过高温势必会很臭，但其挥发物却不会超标，而一些泡沫、织物面料味道不大，但其中可能含有阻燃剂等有害物质。　　不抹香水口红只能素颜　　作为专业的“闻臭师”，生活中是否也对气体特别敏感？胡振龙说，相较于常人，他们确实对气味比较敏感。作为“闻臭师”，在日常生活中，灵敏的嗅觉确实能让他们对空气中的一些有害气体有所提防。但由于生活环境和实验室相比更加复杂，因此除非某一特定气体浓度较高，其他情况下，很难明显感受到。　　为了保证自己灵敏的嗅觉，“闻臭师”在日常生活中普遍比较自律。“比如，抽烟喝酒是肯定是不行的，吃饭也要清淡一些，以免上火发炎等。如果出现感冒等身体不适，工作会暂缓，由其他气味评价师代替”，胡振龙说。　　而对于曾鑫这样的女“闻臭师”，工作时要求则更多，最基本的就是不能擦香水、抹化妆品等，以免影响评判结果。　　“不能抹香水、口红”，曾鑫介绍，也很少吃烧烤、火锅等，甚至穿皮鞋都不能擦鞋油，但这也让她的生活习惯更为健康。此外，在开始工作前半小时内也不能进食，更不能喝咖啡、茶水等刺激性饮品。女孩子普遍爱美，因为职业不能化妆，曾鑫调侃说，做个素颜美女也不错。　　有人好奇“闻臭师”靠鼻子吃饭，鼻子要不要买保险？胡振龙笑着表示“大家想太多了”。　　为何要有“闻臭师”？　　产品的相关数据经检测达标，但仍可能会产生令人不适的异味。如何改进，增加人体舒适度，就要动用“闻臭师”的鼻子了。　　“闻臭师”如何保持嗅觉灵敏？　　嗅辨师是评价气味的专业人员，但气味闻多了，难免也会头疼胸闷，鼻子也不如之前灵敏。因此，实验室一般不建议嗅辨师一天嗅闻超过10个样品。　　“闻臭师”有哪些职业禁忌？　　“闻臭师”不能抹香水、口红，也很少吃烧烤、火锅等，甚至穿皮鞋都不能擦鞋油，在开始工作前半小时内也不能进食，更不能喝咖啡、茶水等刺激性饮品。　　（主持：胡群芳策划：戴越采写：记者徐龙晨摄影：记者赵炎雄（除署名外））