这则广告完完全全突破了所有人对香水广告的认知。来源：百闻不如怡见（ID：bwbryj123）作者：李怡数英网用户原创文章，转载请联系本人1.它绝对不像是传统香水广告那样或性感或优雅，而是完完全全突破了所有人对香水广告的认知——用故事，音乐，夸张的舞蹈和想象力。2.它的创意很简单，不需要语言解释，当你看到你就能明白这种用“肢体语言”形象传达一款香水的情绪的厉害之处。香水，其气味本质，通常是难以用视觉表达出来的——大多品牌通过香水给女性带来的benefits，她们的微笑，她们的魅力四射，而不是直接表达它的情绪。3.就如同所谓“世界上最短的小说”只要几个字，故事开头你都不需要透过任何背景介绍，就能透彻感受到这位女性内心的抑郁、失落和压抑，然后释放就理所应当了。4.电影级别的故事、电影级别的配角、电影级别的女主、电影级别的音乐、电影级别的灯光、服装、摄像.....当然，电影级别的导演（和预算：）。本片导演是《Her》的编剧+导演SpikeJonze，1999曾获奥斯卡最佳导演提名。5.我想这支片子的传播力和销售力都非常强。让我来想象一位女性看到这支片子后的场景：【她首先会觉得“我从来没见过这样的香水广告”，巨大的反差可能促使她将片子转发给闺蜜。与此同时，她知道她理解了这种肢体语言所表达出来的香水气质，她现在甚至有了直接网购试一试的冲动。】——制作精良的作品，亦会促进消费者相信其产品也很精良。6.雷射光的那一段真的超赞！！7.没人说好的策略一定要由策略人策划出来。好的策略有的时候就是在深刻了解产品/品牌价值后，用前所未有的方式把价值表现出来。8.客户厉害！本文作者：李怡专注SocialMarketing&Strategy更多精彩内容请访问数英网-文章频道-项目频道-招聘频道