　　中国江苏网12月29日讯最近，28岁的陈女士患上哮喘，可是她的病因跟其他人不同，既没哮喘家族史，周围也没猫狗、灰尘、花粉等过敏原。经过详细问诊，医生终于找出导致她哮喘的“元凶”，竟是从国外买回来的香水。　　陈女士是一位办公室白领，最近，她经常莫名喘息、咳嗽。本以为是衣服穿少着了凉，她便买了点感冒药服用。可10多天过去了，咳嗽一点儿也没好转，反而越来越严重，尤其是晚上，咳得都睡不着觉。陈女士来到市中医院，经过一系列详细检查，医院呼吸科主任丁元华诊断出陈女士患上了哮喘。　　“我家没有哮喘的家族病史呀，家里没有养狗养猫，也没有花粉等过敏原。”陈女士很疑惑。经过丁元华详细问诊，最终得出结论，陈女士患上哮喘的“元凶”，居然是她长期喷的香水。陈女士近几年常喷一款从国外带回的香水，就是香水引发了哮喘。　　“近几年，时不时能发现几例因香水导致哮喘的患者。”丁元华说，香水俗称芳香剂，每种香水的化学成分多达几百种，其中气味刺激是导致哮喘的一大因素。”哮喘病的病因复杂，一方面受到遗传因素影响；另一方面，也是最常见的，是受到环境因素的影响，而这却是最容易被大家所忽略的。　　这些因素均可诱发哮喘　　丁元华说，除了香水可能会诱发哮喘，在生活中还有许多因素会诱发哮喘。“比如随处可见的屋尘是引发哮喘的重要诱因，还有很多人喜欢在床上摆满毛绒玩具，睡觉时也放在身边。这也易诱发气道过敏性炎症，引起哮喘发作。”　　另外，烟雾是最常见的有毒有害气体，哮喘发作有时候就是因为吸烟。丁元华主任说：“引起哮喘的药物也有很多，如阿司匹林、心得安、消炎痛、青霉素等。一是对药物过敏，即病人的体质因素对药物产生不耐受或特应性反应；二是药物反应，哮喘患者应用时，可能加重哮喘发作。像病毒、细菌、支原体等感染也会诱发，平日里大家生病了要及时医治，拖久了也许就有引发哮喘的风险。”　　“祖传秘方”不靠谱　　丁元华说，很多人一旦患上哮喘会服用些“祖传秘方”。其实，这很不靠谱。到现在为止，所谓的祖传秘方或者口服胶囊的成分多数都是平喘药，长期服用不但效果不好，而且可能发生对激素的依赖，出现水牛背、肥胖、身高不增等副作用。　　一旦确诊后怎么治疗？丁元华主任说，确诊后，规范的治疗方法通常分两个部分：一是缓解。用吸入疗法缓解症状，这是针对哮喘急性发作时期的治疗。吸入疗法是世界公认的最佳疗法，长期吸入治疗无明显副作用。二是预防。即使用控制性的药物以预防哮喘的发作。控制性药物使用需要坚持和耐心，千万不要因为暂时平喘或担心副作用就悄悄停掉。