宝宝们国庆去哪里浪了呀？过的还嗨皮嘛？本来呢尼玛以为国庆就这样平平安安过去了，但是没想到微博的热门话题....可是看到这张图尼玛又裂开了笑容（此处笑声x10086）说到鹿晗和关晓彤谈恋爱这件事儿，尼玛猜测关小妹妹除了用她的外表和性格迷倒了鹿晗，会不会也因为身上的那一股独特的女人味呢？都说香水是女人约会的制胜法宝，与其喜欢欧美那些高调昂贵的香水大牌，不如来看看同样是亚洲人的日本妹纸都在用哪些价格美好，适合我们这种小仙女的香水和香氛吧~尼玛的日常小科普说到香水首先要了解的一定是关于香水的香味。那么那些总是在香水介绍中看到香调，前调，中调和尾调这些词，宝宝们知道是啥不？香调一般香水的香味可以分为前调、中调和尾调三个部分。香水分三个香调是著名香水世家娇兰家族所创制，后来成为制作香水的原则。前调前调是一瓶香水最先透露的信息，也就是当你接触到香水的那么几十秒到几分钟之间所嗅到的，直达鼻内的味道。前调通常是由挥发性的香精油所散发，味道一般较清新，大多为花香或柑橘类成分的香味。但前味并不是一瓶香水的真正味道，因为它只能维持几分钟而已。中调“前调”之后那就是“中调”了，是香水中最重要的部分，也是“香核”。也就是说洒上香水的你就是带着这种味道示人的。中味是一款香水的精华所在，这部分通常由含有某种特殊花香、木香、及微量辛辣刺激香制成，其气味无论清新还是浓郁，都必须是和前味完美衔接的。中味的香味一般可持续数小时或者更久一些。尾调也就是我们平常所说的“余”香。通常是用微量的动物性香精和雪松、檀香等芳香树脂所组成，这个阶段的香味是兼具整合香味的功能的。后味的作用是给予香水一种绕梁三日不绝的深度，它持续的时间最长久，可达整日或者数日之久，抹过香水隔天后还可以隐隐感到的香味就是香水的后味，这也就是香水制作的极致了，连绵不断，回味无尽。香水和香氛的区别香氛和香水的区别主要在味道的种类、香味的浓淡、香味持续时间和使用场合的不同。1、香氛只有一种味道，香水有三种味道2、香水香味比香氛浓3、香氛维持香味时间较短4、香水较正式，香氛较常用（可用来止汗或遮蔽汗味）OHANAMAHAALO香水参考价格：140RMB/30ml别看它名字难记，它可是日本萌系小众香氛呢！包装可以说是超级可爱了，经常会出一些限定款，适合作为闺蜜之间的小礼物。香味比较清新，留香不是特别持久，（毕竟是香氛嘛~）款式超级多，基本都是清新的花香和果香调，日本各大ins网红都拿它来摆拍喔宝宝们需要一个叫“靠谱代购”的人去购买喔JILLSTUART晶莹花语香水参考价格：440RMB/30ml晶莹花语香水味：前调：香豌豆雪花莲橙花柑橘绿叶蔬菜中调：火绒草木兰玫瑰小苍兰茉莉覆盆子尾调：澄莎花香氛桂花栀子花依兰花苔藓雪松麝香琥珀这款可是JILLSTUART家人气款！有三种口味（？？）流金香水、花雪舞香水、和晶莹话语香水。其中最火的就数图中的这款了，延续了它们家一贯的公主风，瓶身有3朵五瓣水晶花，中间镶有施华洛世奇水钻，又是一个摆拍神器了，毕竟颜值就是正义！！味道也是年轻可爱的感觉，是典型的花果香喔购买链接：￥pBRJ0fz72Wg￥武藏野Flora4season香水参考价格：370RMB/30ml腊梅味：前调：桃子草莓绿色香调。中调：茉莉花玫瑰柚子铃兰。尾调：凤仙花喜欢冷门香水的宝宝们一定不能错过这款香水了，在日本那是号称亚洲女性最爱的香水！武藏野这个品牌在日本是没有实体店的，只能从官网购买，（尼玛偷偷的告诉你们，某宝有卖小样喔）有许多种味道，基本都是植物的名字。图中的是腊梅味道的，类似木质调，有一种清冷冷冽的味道（？？？这形容）尼玛查了查，都说这款腊梅香水还原度极高，宛如冰天雪地里从某一株梅树上飘来的暗香，温暖厚重，持香力一般般，适合秋冬喔~日本官网购买链接：http://www.azaban.com//25.htmlAUXPARADIS驴牌淡香水参考价格：280RMB/30mlFleur味鸢尾花橙花柠檬茉莉琥珀麝香等组合搭配（实在太冷门，尼玛只能了解这些）这是一款日本小众本土品牌了，LOGO是一头小驴子，在日本有三家店。它们家的味道不多，主打8款香调为主，人气款是Fleur味，清新淡雅的味道，留香不超过6小时，还有替换款喔，它们家的洗护喷雾，baby产品都很不错，也很推荐喔宝宝们需要一个叫“靠谱代购”的人去购买喔井田Fiancee身体香氛参考价格：100RMB/50ml味道：前调：清新的绿色蔬果和柠檬中调：微弱的花香尾调：清新麝香偷偷的告诉宝宝们，fancee是未婚妻的意思喔，嘿嘿嘿。有许多种香味，前调是淡淡的柠檬和花香，中间勾勒出皂香＋空气感的味道，由于是香氛，持久力弱一些，别人or男友闻了会以为是自然温柔的女性香气喔，美妆博主catie强推！！号称喷了有出生婴儿的感觉呢~（最近还推出一款香味叫男票白衬衫香尼玛也是emmmm）宝宝们需要一个叫“靠谱代购”的人去购买喔Annasui许愿精灵女士淡香水参考价格：160RMB/30ml味道：香调：花果木质麝香调前调：柠檬金盏花哈密瓜中调：黑醋栗凤梨尾调：琥珀白麝香白雪松安娜苏的这款香水可以说是鼎鼎有名了吧？传说是万千学生党送自己的第一瓶香水。味道是清新花果调，小甜小清新，是一款标志性的少女香，持久度也不错，比起一些大牌香水，这款香水比较小清新小女生喔，可以说不知道买哪款就买它啦宝宝们需要一个叫“靠谱代购”的人去购买喔资生堂ROSARIUM玫瑰园香水参考价格：200RMB/50ml味道：顾名思义，玫瑰味尼玛资生堂的玫瑰园系列用过身体护肤类的产品，这款香水和他们家的身体类产品味道差不多，也是淡淡的玫瑰味，比较适合小女生，喷上有点日本学生妹的感觉，留香时间不长，2-3小时，不想当香水的话宝宝们可以用来当家居喷雾用嘎嘎嘎宝宝们需要一个叫“靠谱代购”的人去购买喔IsseyMiyake三宅一生女士淡香水参考价格：400RMB/100ml味道：香调：水生花香调前调：睡莲玫瑰鸢尾中调：芍药牡丹百合康乃馨尾调：水果花月下香木犀兰三宅一生想要创造一瓶"asclearasspringwater"一生之水，它整合了泉水中的睡莲及东方花香，注入了春天森林的清新....（此处省略1000字）提到日本香水，宝宝们一定第一时间想到的就是它吧？包装和瓶身非常性冷淡，瓶身是磨砂的，放在化妆台上也是颜值王的一把交椅，传闻是女神香喔宝宝们需要一个叫“靠谱代购”的人去购买喔好嘞！香水这种东西，其实也算私人的啦每个人都有每个人的味儿（？？？听起来怪怪的）今天尼玛介绍的这8款香水只是一小部分，宝宝们可以在评论里互相交流一下自己喜爱的香水喔！让尼玛也开开眼界呗~最后给你们介绍一个我的好朋友不买包会死的>>>包治百病同样喜欢包的妹子快去关注吧！！！交！流！一！下！呗！评论评论评论让尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛尼玛开下眼开下眼开下眼开下眼开下眼开下眼眼