图片来自品牌供图推荐：嘉柏丽尔图片延伸阅读：穿衣服害怕，用香水也害怕会撞香，作为时髦的猪猪女孩，所用的香水也要透露着“我最特别的”意味才行。海豹君最近就被一款个性十足的香水圈粉了，没错就是这款香奈儿嘉柏丽尔香水，它个性恣意的香味超有辨识度。图片来自社交网络/个人博客女士香水推荐：香奈儿嘉柏丽尔香水图片延伸阅读：香奈儿女士本就是一个拥有强烈个人色彩，无惧艰险勇往直前，率性而自由地生活的人。这款嘉柏丽尔香水以香奈儿女士的本名"嘉柏丽尔"为名，就是为了向大家传递出香奈儿小姐绝不遮掩、绝不伪装、绝不造作，拒绝墨守教条与陈规的精神。图片来自社交网络/个人博客女士香水推荐：香奈儿嘉柏丽尔香水图片延伸阅读：这款全新嘉柏丽尔香水由调香师奥利维耶·波巨与实验室携手打造。从香奈儿香水曾用过的每一种花卉汲取灵感，勾勒出脑海中那朵臻花。首先选择依兰依兰、与橙花作为香氛结构的主要元素，点缀现已在格拉斯培育收获的晚香玉，并在此基础上将花卉的概念进一步升华。通过改变品种与配比，把调香细化到分子的程度。他增加了茉莉的比重，并选用白麝香为依兰依兰增添一丝柔和质感。还挑选温润的檀香木，以突显晚香玉的细腻绵柔。最后，添加少许柑皮、与黑加仑，从而提升橙花的清新活力。这朵梦中的白花不仅在肌肤上留下令人悸动的香氛，还宛若花环般散发耀目动人的光芒。香奈儿嘉柏丽尔不只是一款，它是一场真正的嗅觉革命。图片来自社交网络/个人博客女士香水推荐：香奈儿嘉柏丽尔香水图片延伸阅读：个性十足的清甜花香使得嘉柏丽尔香水的适用范围也很广，上班，约会，见男友都非常合适。带着一丝丝的味道又透露着叛逆的感觉，很诱人。图片来自社交网络/个人博客女士香水推荐：香奈儿嘉柏丽尔香水图片延伸阅读：除了香味高级，有辨识度，这款嘉柏丽尔香水瓶身也超级好看呢。在阳光的折射下，香水瓶身的棱角分明和精确到毫米的美工，就算是作为单品拿在手里都上镜又好看。对于热爱香水的颜控女孩们一定不能错过这款香奈儿嘉柏丽尔香水哦！