我特别羡慕两种女人，一种是特别拽，走路带风，自己事业贼啦牛逼谁都不屌的那种。一种是娇滴滴会撒娇，任谁看见了都想拼了命保护的那种。刚好，我就是卡在中间那种，也不牛逼也不太会撒娇。有钱的女人看鞋，风流女人看指甲，性感女人看香水，气质女人看手表，拜金女人看包包，贤惠女人看饭菜，浪漫女人看睡衣。我看完后，发现我好像不是女人，赶紧掏出身份证一看，性别：女，心里才踏实了些，太不容易了，一样没占。老天赐我做了女人，却给了我一颗爷们儿的心，不会说好话，也不会撒娇。都说女人是水做的，要温柔，不能乱发脾气。其实，我也是水做的，只不过是雪碧，带气儿――劲大，只能捧着，不能晃，一晃就爆发！这辈子，本想活成大哥心中的女人，不料活成了女人心中的大哥！我能玩得起，也能收得住，?我可以专一到让你惊讶，也可以花心到让你害怕。我喝过最烈的酒，也放弃过最爱的人。我可以像个疯子一样的玩，也可以像个爷们一样工作，更可以在家里做个温柔小女人。一切的一切取决于你是谁，也取决于你如何待我，0度结冰，100度沸腾。你给我的温度，决定我对你的态度，所以请不要站在你的角度看我，我怕你看不懂！我们这样的女人：?不傍大款，不出卖灵魂，可以坚强、可以温柔、可以优雅、可以泼辣、?可以可爱、可以耍帅。我们花的是自己打拼挣来的钱，不必把饭钱留下来打扮，还具备了贤妻良母的素质。人格独立，思想独立，工作独立，情感独立。没有公主的命，但有一颗女王的心！世上的女人无非两种：一种是幸福的，一种是坚强的！?幸福的：是被捧在手心里，无需坚强。?坚强的：是被化在泪水和委屈里，必须坚强。?这就是区别！只因你是女人，?你可以不成功，但你必须要成长。2018年愿天下所有：善良而美丽，平凡而伟大的女人，过得舒心，睡得安心，爱得暖心，活得开心！