　　中国江苏网7月13日讯(记者耿耘实习生陈春维摄影报道)“你好，有一个你的快递，需要支付22元快递费。”“我没有买东西啊？”昨日上午，市民黄女士接到快递员的电话，对方称，她有一瓶香水，是货到付款的。　　黄女士付了22元的快递费，拿到一瓶20毫升的“香奈儿COCO香水”。事后，她怀疑这是一种新型的网购骗局。　　●“名牌”香水送上门？　　黄女士住在泉山区，经常在网上购物，快递送货上门也成了常态。昨天上午，她的电话响了，是快递人员的电话。“这件是到货付款的，22元。”“我没有买东西啊？而且我买的东西都是先付款后收货的，根本不存在货到付款的问题。”黄女士和快递员沟通后，为了不麻烦快递员，她支付了22元，拿到了快件。　　快件是一个封了口的牛皮袋，正面写着“ROUGECOCO非卖品”，背面有她的住址。打开一看，里面是一瓶20毫升“香奈儿COCO香水”。寄件人一栏中写着COCO品牌体验中心，联系电话是一个手机号。　　“香水味非常浓，我也无法判断香水的真假。就把香水留在家里了。”黄女士说，事后，她把收到快件的这件事告诉朋友张女士，张女士说也收到了一个货到付款的快件，同样是一瓶“香奈儿COCO香水”。　　●微信上“免费”领取，收到后却要付运费　　记者向张女士进行了了解，她说，“香奈儿COCO香水”是她在微信朋友圈里看到的。前几天，她看到一朋友转发了一条微信：香奈儿夏季新款上市，(免费)送限量版香水1000瓶(仅此一天)。看到后，她心动了，添加了对方为好友，根据提示，输入了自己的地址，2天后，收到了对方寄来的香水。　　昨日，记者打开了香奈儿CHANEL中国官方网站，专柜同款香水售价在1000元以上，是张女士和黄女士所购买香水的46倍。　　这些货品怎么送来的？根据其他媒体报道，有些是消费者信息被窃取，商家以礼品回馈方式将货品送上门，收取运费；还有一些消费者是通过某些微信公众号“免费”领取货品，收货后需要支付运费。虽然货品不同，但都有个相同的特点就是小额，以20元到40元之间居多。　　●追查可疑快递来源，困难重重　　昨日，记者根据黄女士提供的快递单号，查询了快递信息。黄女士的快件是从广州白云区寄来的，记者拨打快递单上寄件方留下的手机号码18928852×××，显示为广东深圳，可几个小时里多次拨打，该号码始终处于占线状态，再次拨打时，已经没人接了。　　登录圆通网站输入快递单号后，快递追踪显示，这瓶香水是7月2日由中通快递从广州市白云区收件，无法获知上述“货到付款”包裹是公司邮寄，还是个人邮寄，查找工作无法再进行。　　昨日下午，记者向一快递公司工作人员进行了解，对方表示，对于这样货到付款的快件，他们只能根据快件上的电话联系对方，如果联系不上，这种情况下，退回的货只能放在公司，等寄件人上门来取。如果快递代收货款成功，快递员如何给寄件人打款？是通过银行账号、微信转账，还是现金收取？这位工作人员表示，具体情况他们也不清楚。　　快递的代收货款业务究竟是如何进行的？记者又致电我市一家快递公司服务网点。工作人员说，代收货款可以做个人业务，也可以做公司业务。一般讲，公司业务如果比较大宗需要与快递公司签订代收货款服务标准合同，此后他们给公司返款可通过银行账号、微信、支付宝等多种形式，这需要双方约定。个人用户由于金额不高，不需要签订合同。　　●业内人士：　　消费者拒收，骗局就无法形成　　据一位业内人士透露，“货到付款”是快递企业为寄件客户提供的一种代收货款的增值服务。一般快递员都配备了手持POS机，不用接手现金，就能收货款，并且通过银行账号直接打到寄件人的账号上。收件人可以通过开箱验货来选择是否要留下货物，不满意可以直接拒收，由于没有事先付钱，省去了先付款后退货的麻烦。“但是，这种方式被一些人利用，再加上部分快递企业未严格执行寄递规定，就出现了小额货到付款被误付后，消费者追查难的现象。”这位业内人士说。　　就此情况，市工商局相关工作人员表示，在消费者没有购买行为时，商家就寄出“货到付款”商品，已经涉嫌强制交易和诈骗。　　面对这种情况，“验”是最重要的。消费者一定要验收货物后再付款、签收。要看是不是自己所订的货物，和描述的是否一样，如果不一样，可以拒收。自己无法接收快递时，一定要事先和家人或朋友打好招呼，描述清楚所收的商品，以免因误收而遭欺骗。对于来路不明的包裹，消费者只要拒收，骗局就无法形成完整的链条，自然失败。