()拥抱王岳伦李湘“监视”王岳伦闻香水人民网4月11日报道在《为她而战》第一期的录制现场，王岳伦和李湘甜蜜得羡煞旁人，而这其中，不得不赞叹李湘的御夫之道。在王岳伦一直比赛不给力的情况下，李湘言语间非但没责怪，反而一直维护有加，更直言对其十分有信心。特别是在“闻香识女人”环节，王岳伦完全失利，一瓶香水都未猜对，李湘却面带笑容霸气甩话：我对这个结果很满意，说明我老公接触的女人不多！引得全场掌声和喝彩。根据“闻香识女人”的游戏规则：由老婆选定香水，再由老公分辨出喷撒在模特身上的不同香水。经过一番精彩的博弈纵横，王岳伦李湘夫妇和何建泽陶盺然夫妇出战。这可是难倒了感冒的王导，比赛还没开始，就无奈地直摇头。在比赛开始前，又特别了向主持人询问模特喷洒香水的部位，希望最好是在手上，这样不会有太多的肢体接触。怕娇妻吃醋而神情紧张的王导十分有趣！一旁李湘却大方表示，王导因为工作原因平时接触这方面的机会不多，并鼓励王导大胆地闻，体贴之心可见一斑。要说和一同比赛的何建泽夫妇相比，王岳伦夫妇还算占了比赛的先机。可这王导一上场，慢慢悠悠的劲儿着实让观众捏了一把汗，闻了这个又忘了那个，连台下的何老师也情不自禁大声喊出来指导他。结果可想而知，七种香水王导一个都没选对，全场观众甚为遗憾。这时旁边的李湘反而大声说自己对比赛结果很满意，夸奖老公不识女人香是因为接触的女人不多。这一来巧妙化解了王导失利的尴尬，二来又完全表达了对自己老公的支持，“旺夫贤妻”果然是名不虚传，真是娶妻当如此啊！李湘台上能说会道，端庄大气，台下善解人意，全能护夫。王岳伦虽然看上去迷迷糊糊，该细心的地方却一点都不缺，对老婆那叫一个体贴。这一对真是让人羡慕嫉妒恨的模范夫妻！本周日晚8点半《为她而战》，看王岳伦夫妇狂秀恩爱，霸气李湘全能旺夫！