一个女人一种香。每个女人都有她不同的气质，不同的“味道”。而这种味道，除了本身每个个体特有的、形态，也包括了真正的味道。这种味道可以来自于、香波，也可以来自于不同品牌的。女人，对于香氛的选择标准各有不同，因而也有了香控的说法。可以喜欢瓶子，也可以钟意味道，亦或者是根据品牌知名度择之。香水有哪些选择？让我们逐一来解析。按系列来区分，女香一共11个不同系列。有着神秘东方情调的一千零一夜，也有充满着神秘气息的蝴蝶夫人。离不开颇具浓情诱惑的香榭丽舍香水，也抗拒不了蕴含魔力的。不管你的她是哪种类型，在娇兰香水里，都可以挑出一款能衬托你女神气息的产品。极致女人味的一千零一夜，源自一个古老的传说。印度皇帝沙贾汉，无可救药的爱上了姬蔓公主，由此为她修建了一座花园。这座一千零一夜花园，就是现在的泰姬陵。这个传奇故事，激发了娇兰的香水师雅可瞬间的灵感，由此才诞生了历史上第一款东方情调的香水。蝴蝶夫人，取自日语Mitsouko的意思，代表神秘。介于当时1919年，欧洲大部分的地区，都在痴迷于日系文化，因而，设计师抓住了这个重点，将这款香水冠以这个的名字。说到香榭丽舍，与其他两款有着设计背景的香水相比，这款设计重点更在瓶身。仿效女性身材轮廓，着重于凹凸有致的曲线。瓶盖到瓶身，都是从整体延续了女性的柔美线条。而它的名字，又直接让使用者联想到卢浮宫与凯旋门之间那条浪漫、让人迷恋不已的优美大道：香榭丽舍。这样的造型和名字，让这款娇兰香水被赋予更多的内容。更适合年轻顾念的小黑裙，洋溢着俏皮和活力。配方包括黑樱桃、黑玫瑰的主要成分。瓶身也花费了设计师不少脑细胞，心形设计不能再讨好的更多。色调从黑色渐渐转变为粉红色，也是一个很大的卖点。两者相结合，对于喜欢新奇实物的姑娘，非常合适。当然，除了这几款产品，娇兰香水不止这些。除了女香，也有男香，可谓“男女通吃”。更重要的是，对女士们都钟意稀有款的特点，限量版的香水也是亮点之一哟。