图片来自品牌供图有时，你需要回归本真。放下一切，感受阳光轻抚肌肤，聆听大雨倾盆落下。重焕能量，感受真我，寻觅最真实的情感。倾听自然轻诉真理之语，感受豁然开朗的光耀。今天，(Dior)真我追本溯源。她的芳名，如同一声满溢生命活力的呼喊。她那标志性的香氛瓶，感性诱人的花香，成就一款光芒四射的经典香氛。从上市至今，迪奥(Dior)真我香水便是一款令所有女性都渴望拥有的香氛。她的香氛繁馥明晰，却又令人难以辨别。她仿佛是一束梦想中的完美鲜花，美好繁浩，又坦然包容。为女性而诞生，令女性闪耀迷人光采。迪奥(Dior)真我香水秉承迪奥(Dior)的创新精神，淋漓尽致地演绎着女性气质。如今，迪奥(Dior)邀请了一名引领高订时尚的女延续演绎这种自信高贵的女性魅力，而迪奥()真我香水正是不可或缺的出色映衬。(CharlizeTheron)，这位自然本真的女性，在碧波荡漾中，在岩石上开拓自己的道路。她的“J'adore”是一句回归自然的轻喃，一份至情至性的情感，一支浪漫柔美的香氛。她的内心充实与满足，为自己开启全新境界。她宛如海中诞生的维纳斯，焕然重生，展现全新真我。她愉悦欢欣，自信耀目，又如此静谧平和。J'adore，本真如我！