图片来自楚萨迪(Trussardi)MyName天之骄氛上市图片来自Trussardi楚萨迪(Trussardi)MyName天之骄女香氛上市近日，楚萨迪(Trussardi)品牌邀请众多时尚媒体齐聚怡亨，共同见证楚萨迪(Trussardi)MyName天之骄女香氛新品发布。楚萨迪()全新天之骄女，以发现和自我发掘为主题，探讨品牌所代表的社交世界中，最有女人味和感性的领域。它的名字表示每个女人的身份和她与世界之间的微妙关系，正如大众与个人的关系，既是独特的又是普遍的。图片来自Trussardi楚萨迪(Trussardi)MyName天之骄女香氛上市图片来自Trussardi楚萨迪(Trussardi)MyName天之骄女香氛上市天之骄女香氛能够瞬间吸引人们的注意，冲击的魅力包裹着纯净的欢乐：前调是令人沉醉的和天芥菜；主调强调楚萨迪(Trussardi)的力量，迷人的和诱人的海芋花混合，使她变得自信和不可抗拒；基调散发着香草，麝香和龙涎香的迷人韵调。瓶身灵感源自女性的本质，是女性魅力的最好说明：的香水瓶身和精致的圆形瓶角，透出一些列椭饼，瓶子正中的猎犬图案，正是这个历史悠久的品牌标识，香水名字MYNAME用优美的手写体书写于瓶身上。软质材料制成的椭圆瓶盖被银色网笼罩着，让人回想起韵味的仿古瓶，创造出有形的愿望与和谐。图片来自Trussardi楚萨迪()MyName天之骄女香氛上市