最近小编听说，美剧《汉尼拔》（Hannibal）正计划推出剧集周边香水。看遍满屏《星星》的小编终于来了点儿精神，首先，和香水的正常关系最多是广告关系，某位演员或某位导演因喜爱某一瓶香水而让这瓶香水在电影中露个脸，香水成为电影的延伸产品还是很少见的，另外如果为食人狂魔推出一款香水到底适合什么味道呢？编辑想想就觉得这事儿有点儿意思。影视香水代表：甜心巧克力同款限定香水想到影视剧集延伸出来的香水小编第一反应就想起了这款甜心巧克力香水。《甜心巧克力》限量版香水，由男女香构成，女香为清新花香调的香海甜心女士淡香水(ShanghaiSweetheart)，男香为馥奇木香型的北海道之森男士淡香水(HokkaidoWood)。《甜心巧克力》限定版女香：香海甜心女士淡香水(ShanghaiSweetheart)以跨越上海的年代记忆为印象打造的一款香气。白兰花挟着栀子花香，似水墨画般清雅的泼开，晕染出夏日街头气息。虽为常见的清新花香类型，但这种极具江南特色的白花香在国外香水中难觅芳影，别具亚洲韵味。香气既雅致又低调，非常适合气质温婉的女性，可作为第一只入门香水。《甜心巧克力》限定版男香：北海道之森男士淡香水(HokkaidoWood)这是一款层次变化丰富的男香，以发生在北海道的爱情为印象打造。千万不要被开场清冽的药草香所吓退，随后诱人的香草味的巧克力会温暖你的心。高贵的龙涎香与大地气息的香根交织，亦如沉稳内敛的男主角木场总一郎。按照这个思路走，汉尼拔香水会是什么味？听说了这个消息之后，有网友立刻站出来并强烈建议制作人肉味香水，口臭，脚臭，体臭等等也是可以的！也有网友表示，内脏味道也是可以考虑一下的，还有网友在肝味还是腰子为的问题上徘徊不定，小编着实汗颜，各位小伙伴们就不能让香水正常一些吗？难道没有小伙伴考虑过第四集中曾提过的，警长老婆用的，汉尼拔形容是“像是雷击之后土地的清香味道”吗？虽然汉尼拔现场猜测了香水的，但是这种香型也可以作为一个思路嘛。顺便小编也普及一下剧中提到的jarperfume。雷击之后土地的清香剧中提到的JARParfums是法国设计师品牌，由巴黎珠宝设计师JoelArthurRosenthal（JAR）创建。首款香水于2001年推出，至今共八款，均为女士香水或者中性香水。汉尼拔里提到“雷击之后土地的清香味道”，应该是BoltofLightning，据网友称，价格挺贵，20ml几百刀。总之，如果是衍生产品的话，在创意上稍微矫情一点点也不是不可以，不过如果小伙伴们不接受文艺型香气，小编只能先和大家聊聊现有的重口味味道，给大家打点预防针。LadygagaFame香水要提到重口味香水的话，小编脑子里第一个浮现的就是ladygaga的这款Fame香水，这款香水曾号称混合了血和精液的味道，但是到最后真正选用的味道则是由蜂蜜、兰花、藏红花以及杏仁、胡姬花混合而成。说不定汉尼拔的香水也会如法炮制呢！血液味道的香水这个叫做bloodconcept的意大利香水品牌推出了4款以血型为分类的中性香水，分别为A、B、AB和O。香水瓶身则是古老的药瓶式样，拧开后是滴管（包装从里到外都很像SKII某美白精华），而并非一般香水常见的喷嘴包装，40ml装。为了吻合特别的血型人群，“O”香水味道由百里香、覆盆子、油莎草、野玫瑰果、皮革、桦木和雪松组成；“A”则包含绿色花园、番茄叶、罗勒叶和茴香的味道；“B”香水是木质辛辣香调，包含红苹果、黑莓、艾蒿、胡椒、黑茶和广藿香；“AB”则是醛类、铝、石板、鹅卵石、湖水和雪松等天然矿物的味道。品牌宣称这些气味将“追溯成长中的变革，它记录了信息、历史和变化，一切都封存在这跳动的血液中。”4款香水有不同的香味，但是有一个共同点是“金属混合朦胧的血液感觉”。这听起来非常模棱两可，只有真的闻到才能清楚到底是什么意思。殡仪馆香水这款香水真是骇人听闻，叫殡仪馆香水！Demeter一直专注于怪味香水的研发，这一款殡仪馆香水就是他们独特思想的结晶！这一款香水虽然是由各种鲜花（雏菊、百合、剑兰、康乃馨、桃心花木）调制而成，但融合后的味道却让人想去恐怖的殡仪馆！在香水的包装上有着这样一段描述：“我们的调香师现在不太喜欢素花香，所以这款香水的调制对他来说很艰难。当一个朋友首次闻到这香味并说：‘这闻上去就像我祖父的葬礼……干脆叫殡仪馆好了！’于是我们就为它起了这样的名字。”熏肉味的香水芝加哥有公司竟然推出熏肉味的香水！而且，其香型和食物一样，也分辣枫酱的“经典培根”和香味较淡的“金色培根”，男女皆可使用。这样的香水喷在身上，难道不怕狗狗一直追着我们不放？而别出心裁的设计者自然有他的道理：熏肉就是童年的味道。清晨，妈妈把我们从睡梦中叫醒，映入鼻息的就是早餐的美妙。终极必杀之排泄物香水传统概念上的香水无非是由各种香料加工而成，但是，接下来你所要看到的将格式化自己这一观念。还是提前准备好纸巾吧，也许你会用得上。英国以为小伙伴杰米·尼可拉斯，竟用自己的粪便、尿液和皮脂制成了号称如同体香般自然的“排泄物香水”。之所以有这样的“惊天动地”的主意，主要是因为他在一本书中读到：人类使用香水是为了掩盖不好的气味。他将其命名为“Surplus”，并以每瓶40英镑的价格销售。单就香气而言，顾客们还是可以接受的，可一旦被告知真实原材料的时候大部分人都选择离开。不知道你闻到这样的香水会作何感想。无独有偶，也有一位名为CherryTree的概念艺术家用自己的尿液制成了香水。在过去的五年里，她一直在满月后的清晨收集自己的尿液。在这个过程中，她发现因所吃食物的不同尿液的气味也不尽相同。比如：多喝些咖啡，就会有巧克力的味道；多吃些蜂蜜，就会有香甜的感觉。但是，如果多吃了些鸡肉，香气就不那么怡人了。也许，真是灵感之神的眷顾，CherryTree在其开酿酒厂的兄弟的启发下，将尿液蒸馏、发酵，再加点儿糖，那黄色的小液体还真的香了。就是不知道各位男士遇到这么勇敢的小姐是否会“趋之若鹜”。所以说，来自汉尼拔的香水，会做出什么味道呢？