　　网友：背后是师德问题，上课穿啥管不住自己咋管学生　　如今，黑丝袜已经成为一些女性的必备品。近日，武汉一所中学明令禁止女教师穿黑丝袜。　　昨日，记者了解到沈阳一些学校有类似的规定。不过，学生却对老师的着装不是特别在意，反而是浓香水和夸张饰品容易引起学生的反感。　　老师：穿着得体是对职业的尊重　　近日，武汉的一所中学拟定新“师规”，要求女教师着装做到“四不”，即不化浓妆、不抹浓香水、不戴耳环、不着透肤装。　　该校校长明确表示，在工作日不穿那些看似带有诱惑力的“黑丝袜”。　　学校相关负责人称，初中年龄段的孩子正处于青春期，思想并不成熟，女老师的装扮过于新潮，会给女孩子不好的效仿“榜样”，也会让男孩子心猿意马，无心听讲。　　为此，记者对沈阳的多所中小学进行调查，发现沈阳也有学校对女教师的穿着提出具体要求。沈阳市虹桥中学要求女教师在工作中不得穿无袖装、超短裙、低胸装以及过于薄透的黑丝袜；杨士小学要求教师不能染指甲、不能喷浓香水、不能戴有吊坠的耳饰、不能穿薄露透的衣服。　　李老师在一所中学担任初三年级的班主任，学校要求女教师不可以穿黑丝袜，李老师表示理解，“工作时穿着得体是对职业的一种尊重。”　　但是也有学校负责人认为，“女老师只要不穿网状、夸张的黑丝袜，一般不会影响着装的得体，整体着装合理就行。”　　市民庞女士的孩子正上初中二年级，她认为：“穿黑丝袜显得不太正式，老师的形象应该是端庄的，套装更适合些。”　　学生：闪亮的饰品会分散学生注意力　　昨日，记者还对10余名学生做了个小调查，发现他们对老师的穿着其实并不是特别在意，最反感的是老师喷香水、戴夸张饰品。　　沈阳市育源中学初二学生小王说：“如果老师香水喷得太重了，就会熏得头疼。”　　其他几位初中生也表示，老师是否穿黑丝袜并不会引起他们过多的关注，但如果戴的饰品太闪亮了，讲课时学生就会多注意到。　　学生小郭说：“我更关注的是这个老师有没有能力，对学生好不好，至于她穿什么我觉得不太重要。”　　社会学家：学校要求教师着装可以但要掌握度　　沈阳师范大学社会学院教授刘平表示，教师作为“榜样”，对学生的影响是直接的。教师的职责是传道授业解惑，而不是给学生示范什么是时尚。　　同时刘教授也表示，在限定女教师着装方面，学校要掌握“度”。　　辽宁省青少年研究会副秘书长周永梅表示，如果教师的穿着过于暴露，会对处于青春期的学生造成影响，分散学生的注意力，也会让一些女生萌生模仿老师穿着的想法。　　但是针对黑丝袜进行要求，周永梅认为这种要求有些严苛，并且学生并不会因为这单一的服饰产生过多的想法。　　-网友观点　　不是只有性感才是时尚　　昨日，很多网友也对此事发表了自己的看法。　　网友“ThisisLeiLei”认为，“黑丝袜不应禁止，裙子不要太短就可以了嘛！”　　也有网友觉得，“这完全是一个扯淡的决定。”　　不过大部分网友还是对此规定表示支持，认为时尚装扮不应该走进课堂。　　网友“风雨中”表示：“着装的背后是师德问题，上课穿啥管不住自己咋管学生。”　　网友“-米小白”认为，时尚不是只有性感，端庄、高贵、清纯、甜美……每一种感觉都可以很时尚。(记者周苗苗)(来源:东北新闻网)