如果有快递上门为你送上并未订购的一小瓶香水、充电器等几十元小额快递产品，你会觉得“天上掉馅饼”吗？其实这很可能就是你中“套”的开始。容易被消费者忽视的小额“货到付款”快递包裹正在成为网购大潮中一种新的骗局，消费者一旦误付货款倒追起来很难。事件没购物38元的“名牌”香水送上门北京王女士经常在网上购物，快递上门送货已经成了常态。6月底的一天，王女士在家中替家人等一个货到付款的快递，不一会儿，申通快递员送货上门，包裹的大小和家人描述差不多，她就直接收了货，付了38元货款。事后王女士和家人把包裹打开，傻了眼，原来这并不是所买的商品，而是一瓶50毫升“香奈儿COCO”香水。寄件人一栏中只有一个不认识的名字和手机号。由于仅涉及几十元，王女士没有在意。但是7月5日，同样的事情又发生了。这次上门的是圆通的快递员，送来的东西还是同一种香水，上面写着“到付38元”，寄件人仍然只有一个名字，这次换成了“李静”和一个手机号。王女士拒收货物，同时记下了货单号。记者带着王女士收到的“香奈儿COCO”香水来到北京一家大商场的香奈儿专柜，专柜同款的一瓶香水售价为1060元，是假货的28倍。正品香水的颜色为淡淡的粉色，香气持久，瓶子的商标清晰，香水很容易喷出；假香水颜色为深粉色，商标粗糙，不易喷出，喷出后味道非常淡。专柜售货员说，他们的品牌从来没有做过免费赠送活动，而且38元的价格肯定买不到。通过微信“免费”领取收到后却要付运输费记者上网输入“货到付款被骗”后，发现此类事件在全国已经多次发生，被骗的市民收到的货品五花八门，都是劣质品或者假货，其中50毫升“香奈儿COCO”香水较多。2015年1月22日，江苏省高邮市两位居民收到来自南京的“货到付款”快递信件，支付26元后发现里面是一张空白光盘。2015年4月14日，宁波一市民收到一个“货到付款”99元的快递，里面是一堆废品。2015年5月23日，杭州一市民收到到付快递，幸好及时识破，没有上当。2015年8月1日，苏州市民李女士收到一件25元的破旧衬衫，退货找不到寄件人。2016年3月，北京刘先生收到次品茶具和无法使用的电话卡，“货到付款”80元。这些货品怎么送来的？有些是消费者信息被窃取，无良商家以礼品回馈方式将货品送上门，同时收取运费；还有一些消费者是通过某些微信公号“免费”领取货品的，收到后却发现需要支付38元运输费。虽然货品不同，但是都有个相同的特点就是小额，以20元到40元之间居多。调查追查可疑快递来源困难重重王女士记下了快递的单号和寄件人的电话，凭着这些信息，能不能查到到底谁给王女士寄出了这可疑的快递？尝试一：自己拨打，无法接通记者连续拨打快递单上寄件人“李静”的手机号码，号码显示为广东深圳，可几个小时里，始终处于占线状态，后来干脆关机，根本联系不上。尝试二：找快递员，无法查到寄件人登录圆通网站输入快递单号后，快递追踪显示，这瓶假冒香水是7月2日在圆通快递深圳市宝安区新城公司收件，到底从哪个地方收来的没有任何显示。7月7日凌晨3点，快件退回到了圆通快递深圳市宝安区新城公司，早上8点快递员开始派件。网站留有快递员手机号。拨通手机后，快递员说，他也找不到寄件人。通话仅进行了45秒，就挂断了。快递员没有解释查不到寄件人的原因。尝试三：向快递客服求助无果记者转而拨打圆通客服电话。客服人员说，虽然快件已经退回到了深圳，但他们掌握的联络信息也是那个电话号码，他们也打不通。这种情况下，退回的货只能放在公司，等寄件人上门来取。记者追问，如果快递代收货款成功，快递员如何给寄件人打款？是通过银行账号、微信转账，还是现金收取？客服人员回答说得具体问快递员，他们不清楚。快递的代收货款业务究竟是如何进行的呢？记者又致电北京圆通一个服务网点。客服人员说，代收货款可以做个人业务，也可以做公司业务。一般讲，公司业务如果比较大宗需要与圆通签订代收货款服务标准合同，此后圆通给公司返款可以通过银行账号、微信、支付宝等多种形式，这需要双方约定。个人用户由于金额不高，不需要签订合同。由于记者无法获知上述“货到付款”包裹是公司邮寄，还是个人邮寄，致使查找工作无法进行。尝试四：向联通查询手机号码无果目前，手机号码都已实施实名制，通过寄件人的手机号码是否能查到些有用的信息呢？寄件人“李静”留下的1300514××××手机号属于广东深圳联通。拨通当地联通客服后，客服人员表示，这个号码是实名登记的，但是，记者是不能以个人身份倒查号码的个人信息的。如果对号码存疑，可以报警，通过警方查询。但记者同时获悉，对于小额诈骗，警方通常的处理方式是记录，当诈骗达到一定数额，警方可以并案处理，并不能马上立案。追问可疑快递为何查不到寄件人？为了确保快件寄递安全，国家邮政局规定，从去年11月1日起，邮件、快件要求通过对寄件人电话号码及相关身份信息比对核实后方可收寄，信件和已有安全保障机制协议客户的快件、通过自助邮局(智能快件箱)等交寄的除外。今年6月1日起，快递实名制作为国家行业标准正式开始施行。根据国家邮政局发布的《快递安全生产操作规范》规定，寄包裹除必须出示本人身份证等有效证件外，快递单也须实名，且需先通过快递员检查验视。既然如此，为何消费者在遇到这种可疑快递时，仍然查不到寄件人？多家快递公司的快递员说，实名制虽然都在推行，但是执不执行，没有什么有效的监管。而且在收快递时，寄件人不出示身份证，他们也没有办法，拒绝为客户投递的情况并不多。同时，即便给了身份证，他们也无法辨别身份证的真假。对于在寄送包裹时，寄件人一栏需要写明哪些内容，快递员说，他们公司对寄件人并没有硬性规定。地址可以不写，只要写上寄件人的名字和电话就行，而且名字也不是必须写全名。一位业内人士透露，“货到付款”是快递企业为寄件客户提供的一种代收货款的增值服务。一般快递员都配备了手持POS机，不用接手现金，就能收货款，并且通过银行账号直接打到寄件人的账号上。收件人可以通过开箱验货来选择是否要留下货物，不满意可以直接拒收，由于没有事先付钱，省去了先付款后退货的麻烦。“但是，这种方式被一些人利用，再加上部分快递企业未严格执行寄递规定，就出现了小额货到付款被误付后，消费者追查难的现象。”这位人士说。律师说法消费者拒收骗局就无法形成北京市消费者协会法律顾问、北京市汇佳律师事务所主任邱宝昌律师说，在消费者没有购买行为时，商家就寄出“货到付款”的商品，已经涉嫌强制交易和诈骗。面对这种情况，“验”是最重要的。消费者一定要验收货物后再付款、签收。要看是不是自己所订的货物，和描述的是否一样，如果不一样，可以拒收。自己无法接收快递时，一定要事先和家人或朋友打好招呼，描述清楚所收的商品，以免因为误收而遭受欺骗。对于来路不明的包裹，消费者只要拒收，骗局就无法形成完整的链条，自然失败。邱宝昌说，虽然这种20到40元的小金额包裹通常在公安部门无法立案，消费者遇到后，还是应该向寄送快递所在地报警。当诈骗达到一定数额警方可以并案处理，通过侦查手段找到寄件人。据都市快报