如果有快递突然上门为你送上并未订购的一小瓶香水、充电器等几十元小额快递产品，你会觉得“天上掉馅饼”吗？其实这很可能就是你中“套”的开始。北青报记者近日收到多个线索显示，很多不速之客一般的小额货到付款的产品很多都是劣质品或者假货。容易被消费者忽视的小额“货到付款”快递包裹正在成为网购大潮中一种新的骗局，消费者一旦误付货款倒追起来很难。事件没购物“38元香水”莫名送上门王女士经常在网上购物，快递上门送货已经成了常态。6月底的一天，王女士正在家中替家人等一个货到付款的快递，不一会儿，申通的快递员就将快递送上了门。因为包裹的大小和家人描述的货物差不多，她就直接收了货，付了38元货款。事后王女士和家人把包裹打开，傻了眼，原来这东西并不是家人买的商品，而是一瓶50毫升香奈儿COCO的香水。寄件人一栏中却只有一个不认识的名字和手机号。由于仅涉及几十元的小额付款，王女士起初对此并没有特别在意，并且将快递外包装丢弃了。但是令她警醒的是，7月5日，同样的事情又发生了。这次，上门的是圆通的快递员，送来的东西还是同一种香水，上面写着“到付38元”寄件人仍然只有一个名字，这次换成了李静和一个手机号。王女士由于有上一次的经历，于是果断拒收了货物，同时记下了货单号。听了王女士讲述的经历，北青报记者上网输入“货到付款被骗”后，发现此类事件在全国已经多次发生，被骗的市民收到的“货到付款”包裹也是五花八门，“50毫升香奈儿COCO”较为普遍，有的消费者称是通过某些微信公号免费领取的，收到后发现需要支付38元运输费。还有的消费者收到了茶具、充电宝等包裹，虽然东西不同，但是都有个相同的特点就是小额，以20元到40元之间居多。调查追查可疑快递单困难重重昨天，北青报记者带着消费者收到的38元的“50毫升香奈儿COCO”来到北京一家大商场的香奈儿专柜进行验货。专柜同款的一瓶香水售价为1060元，是假货的28倍。正品香水的颜色为淡淡的粉色，香气持久，瓶子的商标清晰，香水很容易喷出。对比北青报记者手中的假香水，颜色为深粉色，商标粗糙，而且香水不易喷出，喷出后味道非常淡。专柜售货员表示，他们的品牌从来没有做过“50毫升香奈儿COCO”免费赠送的活动，而且38元的价格肯定买不到。虽然王女士拒收了第二个圆通送来的“货到付款”快递，但她记下了快递的单号和寄件人的电话。凭着这些信息，能不能查到到底谁给王女士寄出了这可疑的快递？尝试一：自己拨打无法接通北青报记者昨天连续拨打快递单上寄件人“李静”的手机号码，号码显示为广东深圳，可几个小时里，该号码始终处于占线状态，后来干脆关机，根本联系不上。尝试二：找快递员无法查到寄件人登录圆通网站输入快递单号后，快递追踪显示，该瓶香水是7月2日在圆通快递深圳市宝安区新城公司进行的收件，到底从哪个地方收来的却没有任何显示。7月7日凌晨3点，该快件显示已经退回到了圆通快递深圳市宝安区新城公司，早上8点快递员开始派件，并留下了快递员的电话号码，北青报记者拨通该快递员手机，说明想要查找寄件人信息时，该快递员说，他也找不到寄件人，而且也没有解释为何查不到的原因，通话仅进行了45秒，对方就挂断了。尝试三：向快递客服求助也未果北青报记者只好再次拨打圆通客服电话。客服人员表示，虽然快件已经退回到了深圳，但他们掌握的联络信息也是那个联络号码，他们的快递员也打不通。这种情况下，退回的货只能放在公司等寄件人上门来取。这就是说，不管是投递该件的快递员，还是圆通的客服，都无法满足消费者的查询需求。北青报记者进一步追问，对于代收货款成功后，快递员如何给寄件人打款？是通过银行账号，微信转账，还是现金收取？该客服人员说得具体问快递员，他们不清楚。快递的代收货款业务是如何进行的呢？北青报记者又致电了北京圆通一个服务网点，该客服人员说，代收货款可以做个人业务，也可以做公司业务。一般讲，公司业务如果比较大宗需要与圆通签订《代收货款服务标准合同》，此后快递给公司返款可以通过银行账号、微信、支付宝等多种形式，这需要双方约定。个人用户由于金额不高则不需要签订合同。由于北青报记者无法获知上述“货到付款”包裹是公司邮寄，还是个人邮寄，致使查找工作无法进行。