本网10月30日讯近日，传承近两个世纪的法国皇室御用品牌法国娇兰，在诸多爱美人士的热切期待下，携手品牌代言人杨洋先生，于杭州万象城，隆重揭幕杭州首家精品香水概念店。法国娇兰中国区总经理戴艳婷女士、法国娇兰全球陈列总监AnneEleonoreVasseur女士、法国娇兰全球零售发展总监VéroniqueCAPMEIL女士、法国娇兰中国区销售总监何颖女士和华润新鸿基房地产杭州有限公司副总经理王燕女士、杭州万象城营运总监刘晓航女士共同出席开幕剪彩仪式，一起见证这个意义非凡的时刻。190年以来，法国娇兰始终致力传承对于生活品质的艺术追求，并以无数香氛美妆保养臻品，时刻影响着拥有艺术共鸣的女性。此次登陆杭州的精品香水概念店，也是品牌在中国发展的又一个重要里程碑。法国娇兰中国区总经理戴艳婷女士表示：“从入驻中国市场以来，法国娇兰一直努力将品牌的尊贵精神传递给更多中国消费者。如今，杭州首家精品香水店的开幕，不仅融汇了法国娇兰190年来的多款经典精品限量香水，更首次将香水私人定制及咨询服务带到杭州这座融合历史传承与创新活力的魅力之都，让更多消费者能体验前所未有的法式皇家香氛情怀。”图1-杭州万象城营运总监刘晓航女士、华润新鸿基房地产杭州有限公司副总经理王燕女士、法国娇兰中国区总经理戴艳婷女士、法国娇兰品牌代言人杨洋先生、法国娇兰全球零售发展总监AnneELEONOREVASSEUR女士、法国娇兰全球陈列总监VéroniqueCAPMEIL女士，共同为法国娇兰杭州首家精品香水概念店揭幕图2-法国娇兰190周年精品香水展惊艳亮相图3-法国娇兰190周年精品香水展惊艳亮相蜂印瓶渲彩新颜再显百年香颂传奇揭幕仪式现场，法国娇兰品牌代言人杨洋优雅现身，举手投足间都散发着与品牌如出一辙的独特魅力。自2016年3月成为法国娇兰品牌代言人以来，杨洋首次造访法国娇兰之家拍摄便与“帝王之水”一见倾心，2017年为亚洲首家新概念精品店揭幕更获赠定制蓝色蜂印瓶香氛。杨洋与法国娇兰携手走过了许多重要时刻，沿袭皇室之风的蜂印瓶也始终见证着两者之间的亲密故事。图4-杨洋携帝王之水彩色蜂印瓶现身活动现场图5-杨洋手持娇兰镇店之宝“帝王之水”活动现场，这份不解之缘再度升温。杨洋手持娇兰镇店之宝“帝王之水”，与热情粉丝分享这枚具有跨时代意义的传世香氛。作为庆贺拿破仑三世与欧也妮皇后新婚之礼的帝王之水，不仅为法国娇兰赢得了“皇家御用调香师”这一令人艳羡的头衔，其经典优雅的清新气息，历经岁月，依然散发出无穷魅力，彰显娇兰经典香氛永不褪色之传奇地位。而盛载这款嗅觉杰作的标志性蜂姿金箔瓶亦在手工匠人的创新诠释下，渲染上绚丽色调，幻化为更为时髦摩登的彩色蜂印瓶。为庆贺新店开幕推出的彩色蜂印瓶限量礼盒，一次性将8款玲珑剔透、宛若珍宝般的香瓶收藏在内，尽享皇室尊贵与现代艺术所碰撞之美妙臻作。图6-法国娇兰为杨洋特别定制“杨洋色”ROUGEG臻彩宝石唇膏N214珠光贝图7-法国娇兰为杨洋特别定制“杨洋色”ROUGEG臻彩宝石唇膏N214珠光贝此外，温暖贴心的杨洋还鼓励现场女粉丝们通过彩妆去展示内心的自信与强大。法国娇兰ROUGEG臻彩宝石唇膏，以其多达15款媲美高级珠宝的唇膏外壳，与30款独家设计绚丽优雅的色调自由搭配组合，尽情释放女性内心自由独立又奢华高雅的法式魅力。现场全新“杨洋色”ROUGEGN214珠光贝的亮相，更掀起一番高潮。优雅贝母光泽下凸显青春活力之淡粉色调，值得被每个粉丝收藏，体验优雅绅士杨洋带来的至诚美力。奢华时空尊宠定制法国娇兰杭州万象城精品香水概念店的每一处细节都让人拥有如同亲临巴黎“娇兰之家”般的非凡感受。在整体设计上，延续了品牌近两个世纪的皇室尊享传承，处处弥漫着法兰西的浪漫情怀。琳琅满足的香水墙上，气势磅礴的彩色蜂印瓶中镌刻着娇兰香氛世家的传奇故事。消费者不仅可品味如帝王之水、姬琪、午夜飞行、一千零一夜等娇兰标志性的经典佳作，亦能感受到他处难寻的艺术沙龙精品限量香水。此外，为配合精品香水概念店的开幕，精品香水展的华丽现身也格外惊艳，被璀璨的金色光芒笼罩着的帝王之水，智能感应的梦幻色彩墙，无不让人流连忘返。图8-法国娇兰杭州首家精品香水概念店奢华空间图9-法国娇兰杭州首家精品香水概念店奢华空间品牌更通过精品香水数字化咨询系统，为挚爱娇兰的杭州顾客们带来前所未有的私人个性化资讯服务，享受更为精致优雅的奢华体验。对于自己心仪的香氛，消费者甚至可体验到专属的订制服务，可在款款精美绝伦的娇兰香氛瓶上刻下你的印记，或选择独有包装，创造出独特的情感连接与自我表达，让专属于自己的气味记忆炫彩绽放。无论经典韵味抑或现代律动，你都能于法国娇兰杭州万象城精品香水概念店寻找到专属于你的香氛记忆，体会到尊贵品牌的奢华风范，感知法国娇兰对于美的无限追求与向往。