图片来自视觉中国/网络(MarilynMonroe)图片延伸阅读：1952年8月7日，玛丽莲·梦露(MarilynMonroe)首登《生活》，接受记者采访时被问及睡觉时会穿什么，这位女郎回答道，“只是滴几滴(Chanel)5号。”图片来自视觉中国/网络玛丽莲·梦露(MarilynMonroe)图片延伸阅读：于是，香奈儿(Chanel)5号成为经典永恒的侍寝香，因为证词是如此生动，洋溢着极致的诱惑和动人情感，而睡前穿香也点燃了所有女性心里那一个只属于自己的，缠绵悱恻却尚未成型的梦。一件物品，一个动作，习惯了，就成了安全感，让人一夜好眠。女人随时随地都在寻找安全感。穿香是全方位的温柔包容，让她们卸下所有防备，细嗅入梦。而智慧的男人，便将一份永不停止的安心放置到床头。知道即使入梦，指针也依然行走不停，无非就是安全感的存在。男人睡前，安放的是永不停止的安心男人卸下放置床头的时候，指腹、腕表与桌面彼此接触，定格性感瞬间。图片来自社交网络/个人博客《机械师2：复仇》图片延伸阅读：复杂功能中，有一项在黑夜中给予佩戴者安全感的报时功能，可以称得上是最考究的制表技艺之一。三问报时表，俗称“打簧表”，最早可追溯至17世纪末，当时欧洲的制表工匠在努力研究如何制造一种装置，能在漆黑的环境下通过发出不同的声音进行报时。时至今日，全球鲜有表厂能推出三问表复杂工艺，其中足以生产自制三问机芯的品牌更是屈指可数，有一个首当其冲的不得不提——瑞士高级制表品牌(Blancpain)。图片来自品牌供图宝珀(Blancpain)Lessus巨匠系列一分钟卡罗素三问腕表图片延伸阅读：哪怕在午夜的黑暗里，只要你想知道时间，就能够听到宝珀(Blancpain)三问腕表如大教堂钟声般立体悦耳的鸣唱。宝珀(Blancpain)LeBrassus巨匠系列一分钟卡罗素三问表，还首度将一分钟卡罗素和三问功能完美结合，可谓制表工艺的更高峰，震撼表坛历史。沿袭当年的需求，将教堂自鸣钟装置藏入精巧的表壳内，开发独特的浮动式调校装置，令机芯运转顺畅自然。卡罗素和三问技术巧夺天工地融合，搭配富贵的红金表壳和金质数字时标。结合雕刻的表盘中心和玻璃表背，令精美机芯的复杂一览无余。图片来自品牌供图(PatekPhilippe)超级复杂功能时计系列图片延伸阅读：如果说(Blancpain)的卡罗素三问表是魅力的绅士，那百达翡丽(PatekPhilippe)的三问就像个。品牌推出的白金款超级复杂功能时计系列三问腕表，表盘采用新颖的乳，表盘布局经过重新，采用白金立体字块和宝玑指针，美妙的报时鸣音让腕表散发永恒的优雅气韵，见证着三问时计的巅峰技艺。女人睡前，穿的是360°无死角安全感轻喷，空气里的分子飘散，附着到女人的头发，脖子，身体。木质调气息，拥有让人依赖的魔力，舒服，治愈，做一个柔软绵长的梦，明天，依旧美好。顶尖的高端香氛品牌中，德瑞克·马尔无疑是说故事的一把能手。这个从二十一世纪初方开始香氛售卖的小众品牌，汇聚了全世界最知名的调香师，旗下的香氛协会，汇聚了数十位来自顶级品牌的闻香师。这些美梦的编织者所打造的作品，没有气味种类的限制，也没有浓度高低的束缚，有的只是每一款香的背后，那一个人，那一段令人动容的美好过往。图片来自社交网络/个人博客德瑞克·马尔拥你入怀图片延伸阅读：金箔蜂姿，帝王之水。帝王家也无法拒绝的美好，独属于高贵魅惑的(Guerlain)。1853年娇兰创始人皮埃尔·佛朗索瓦·帕斯卡·娇兰先生为拿破仑三世的皇后欧也妮特别研制“帝王之水”，由此开创留香百年的传奇，也让薰衣草、的醉人组合，手工吹制的金质瓶身，与蜜蜂一起，成为了格调华贵的象征。当然，如果你够特别，记得叠加一层香草甜。图片来自社交网络/个人博客(Guerlain)金箔蜂姿帝王之水鎏金典藏版图片延伸阅读：图片来自社交网络/个人博客娇兰(Guerlain)香草甜图片延伸阅读：而那瓶自带传奇的(Chanel)5号香水，不用言语，注定让女人安然入睡，一夜好梦。图片来自社交网络/个人博客(Chanel)5号图片延伸阅读：4月中旬，这个向来为万千女性筑梦的品牌在开设厅，用十天的时间起和游戏。机抓、、，满满双CLogo的赛车游戏，还有寻找幸运的游戏，甚至吸引了大表姐，，红唇御姐等一众大牌争相前往。这个游戏厅，简直满足了所有少女的梦。图片来自社交网络/个人博客现场活动图香水与，细想来有些微妙的相似。它们的故事与魅力，哪怕几十年从未开启，依然会在那里等待，直到与你相逢。然后你发现，迷人的女人睡前穿香，睿智的男人睡前置表，过后，为的不过是那份自己想要的安全感。