当一个衣着入时的男人走过女人的身边，如果他身上没有一种特殊的味道，女人一定不会多看他一眼。男人如何散发男人味呢？这并不是一件易事，除了整齐得体的着装外，可以尝试香水的化学作用。试想，当一个衣着得体、举止优雅、身上散发感性香味的男人迎面走来时，谁不会被这种特殊的男人味道所征服？从体味到身体语言，牵引女人的视线―――闻香识男人香水是几千年前西方人为避体味而发明的一种涂抹于身上的香料。如今，香水的功能已不仅仅是避体味，它更多地成为人们品位的象征。在欧洲，许多成熟男性喜欢固定地使用一种香水，他们认为这样可以使香水永久地和自己的体味混合在一起，形成自己独特的“男人味”。而在中国，一向有“男人讨厌香水”、“男人擦香水很变态”的说法……我想，这已经是中国人过去的观念了。如今这个男女时髦不分先后的年代，性别已经被淡化，个性成了鉴别一个人品位的首要标准。擦上香水随着时间而散发不同的前味、中味、后味；一款香水会运用不同香调的持续性，而产生它独特的善变味道。你一定注意到了，每一瓶香水在介绍香味时，都会注明前味、中味、后味。为什么要这样分呢？先来举个例子，譬如檀香木，它是一种非常持久的香味，起初闻时并不觉得香味有什么特殊，但是经过愈久愈能散发馥郁的香气。至于花类的香味则多属于中间。所以，所谓前味，就是在香水擦后10分钟左右散发的香气；中味是在擦后30~40分钟才能显现，后味则需30分钟至1小时的时间才能闻到香气。有的人喜欢按季节、场合配搭香水，而有的人喜欢按照自己的个性和喜好来选择香水，我想，这都不重要，重要的是香水在你身上所体现出来的男人味！时尚型男人味那些年轻、时尚、充满个性的男士们，则一定不会错过CALVINKLEIN“CKONE（欲望）”香水，其瓶身设计新颖、独特。“欲望”以一个充满动感的箭头作为标志，是型男的象征，指向他的目标；酷似时尚手机的外形以及透明的包装，实在令人浮想联翩……它突破了以往男性香水的包装设计的简洁和单调，以透明的瓶身及包装加上柔顺而有层次的线条来勾勒整个香水的风格，而红色点缀其间，更增添了“欲望”的神秘感。这个专为清楚自己想要什么，并且懂得如何令自己得偿所愿的男性而设计的香水，其香型清新、简洁、性感，据说可令女性芳心荡漾。而且男士们都同意，如果你想得到喜欢的女孩子，你身上的气味必须很迷人。