　　2016年国际化妆品新闻最近推出的男士顶级香水品牌排行榜有香奈儿和忆初芳男士香水，女性的有雅诗兰黛、迪奥、兰蔻、范思哲、古驰、爱马仕、宝格丽、阿玛尼等品牌。从男士顶级香水品牌排行榜中收集了大量信息分析出，2016年度最受欢迎的是忆初芳旗下的一款君昊香水。　　　忆初芳-君昊香水的灵感来自于繁花、鲜果与木质香气。在一般的人的印象中，花朵似乎是专属于女性，但事实上并非如此。花的绵延香味温暖而清新，通过与树苔、麝香以及檀香的调配，醇厚而不张扬，温柔中透着丝丝狂野，由此流露出沉稳而不可征服的男人霸气。君昊香水这种与众不同的调香风格，展现的是男性刚柔并济的气息，令性感度飙升。不过，这种多韵而低调的香水味道，调配起来并不容易。此次，高端男士香水品牌排行榜中的忆初芳品牌经过上百次的调配和试验，并由数十位国际知名调配大师共同完成，才有了君昊香水那独具一格，令人迷恋的男人味。　　再从君昊香水的工艺，以及原创理念中发掘亮点。君昊为忆初芳这一经典品牌注入了时尚、精致的设计风格，并将绅士、成功男性的特色精髓贯穿其中，重新定义男士香水的魅力。据了解，君昊香水的调配大师和设计师们，十分迷恋细节的完美，对品质、原创理念以及技艺更是相当严苛。瓶身设计彰显其奢华本质，时尚而剔透的多棱瓶盖，展现男人刚毅的一面，简约大气的瓶身与烫金logo的完美融合，确保呈现高端质感的完美品相，而最为关键的是它所调配的香味，给予男人稳重霸气而又贴心温柔的光环，无论五官如何，好闻的男士香水推荐君昊的气场仿若与生俱来，绝对可秒杀一大票的女士。　　君昊香水的前调是由清新的薰衣草、紫罗兰、紫苏以及清甜的梨所组成，其前调是具有挥发性的植物精油所散发，因此前调是较为温柔而缠绵的香气，可以在第一时间成功吸引他人的注意；而它的中调采用白兰、安息、香子兰和树苔，是君昊香水的核心特色，它由花香、植物的自然之味以及微量的刺激香所构成，君昊香水的香味通常可持续1-2天，而后调其实就是余香，以极少的麝香以及檀香所组成。　　君昊香水的中调与后调的气息极其令人迷恋，当后调的香味刚刚开始，还有中调撩人的香氛柔和地萦绕，而当后调淋漓散发香味之时，又变幻为令人迷醉的男香味道，并且有着持久发挥香气的作用。当用过君昊香水后，隔天还有淡淡的香味，洁净的芬芳与男性荷尔蒙气息的味道，着实令使用君昊香水的男人魅力大增，有种专属个人的神秘性感。