导语：通常我们将男香香型分为四大类：馥奇香型、薰苔香型、东方香型以及自然香型。前一种属于古典男香，就像男人厚实的胸怀，会使人的嗅觉形象变得粗犷厚重，并不适合女性在普通场合使用，因此一定要慎选这类香水。而后面的三种类型香水，则能以不同的韵调展现出不一样的女性气质，非常适合女性在普通场合使用。薰苔香型薰苔香型男香一般都用清新的柑橘类原料作为前调，伴以紫苏、薄荷叶等清新气味，从一开始就营造出森林气息；中后调一般用檀香、橡苔、柏木等木香类浓郁气息进行微妙的搭配，给人以捉摸不透的感觉，充满了跌宕起伏的个性，特别适合在约会或下午茶时光中使用，会给人留下难忘的多面气质。使用tips：因为薰苔香型的男香前调通常都会谁用柑橘类水果，因此开瓶味道通常都大同小异，因此想要从中博得好印象，前调的丰富从层次必不可少。因此，可以着重挑选前调中除了含有柑橘类水果外，还添加有薰衣草、迷迭香等香草或是桉树、丝柏、桦树等甘凉叶子，可以使前调与中后调之间更为均衡和谐，整瓶香水也不会有前轻后重之感。东方香型东方香型的男香，前调一般都少不了用到大量的辛香料，如茴香、小豆蔻、肉豆蔻、胡椒、生姜等，它们能荡漾起一种不羁的味道，而在尾调常常加入琥珀、麝香、檀香等传统熏香，让尾调产生浓烈的静默之意，嗅上去像是来自悠远的秘境，能够完美诠释出女性的神秘与不羁。适合在鸡尾酒会、晚会、舞会等场合使用。使用tips：由于东方香型男香中运用了多种辛香料，在很多食物中会有出现，为了不干扰他人用餐，使用的位置最好在腰间以下、膝盖内侧和脚踝内侧，点染涂抹，让香气从下往上走，能够中和东方香型男香的少许浑厚与重浊感，使香调变得更加轻盈。同时也可以喷在袜子上或涂抹在裙摆内侧，能伴随着舞步的旋转向外扩散，能现华美优雅。自然香型自然香型的男香大多数由柑果、木香和多种草香组成，闻上去浑然天成，毫不做作，有的还会添加丁香和茉莉等以洁净为代表的花香，非常素雅清新，好像人的灵魂都是被刚刚浆洗过的，正在太阳下散发出圣洁的气息。这类香水能体现出一个人的高雅气质，让人觉得这是一个热爱园艺、阅读和音乐的女性，并有着良好的艺术修养，因此特别适合用于日常办公、会议、谈判或是郊游踏春。使用tips：自然型男香最突出的特征在于前中后调层次不是那么鲜明，花香、木香、草香会充斥于整个中后调，所以为了甄别香水的香调是否丰沃而不芜乱，建议在排卵期去挑选，因为体内的荷尔蒙会在这时候让你拥有一个特别灵敏的鼻子。