原标题：百年酒厂跨界香水，有一种无法抗拒的少女感—泸州老窖顽味定制香水体验|视频去年，泸州老窖推出定制版香水，迅速成为各大网红、时尚达人追捧的热点。我也第一时间在极果网申请了这款香水，很幸运中签了......那这款香水究竟是什么样的，先看一小段短片吧~泸州老窖香水试用测评百年酒厂，为你带来一份春天的甜美跨界勇敢出品永远的少女心作为香水控的我，年前看到泸州老窖跨界出了香水，还瞬间飙成网红，幸运的赶上极果可以申请试用，申请试用成功超级开心。拿到之后觉得不愧是酒厂做的衍生品，还有附赠小提袋，就算送人也是比较好拿得出手了。打开之后是有硬盒子包装的，很好的保护了香水，再一次感叹一句，不愧是酒厂，对玻璃瓶的处理非常有经验。毕竟别的香水几乎都是纸盒，一般网购收到的时候都会伴随着一层又一层的泡沫包裹，拆也麻烦扔也麻烦，硬盒包装可以说很简洁省心了，再次觉得送人也丝毫不尴尬。about香水基本信息名称：泸州老窖顽味香味：桃花味定制香水容量：30ml官方售价：139元/瓶内盒的泡沫是粉色的，包裹着透明的玻璃瓶，让人有一种香水也是粉色的感觉。圆拱＋切面的瓶盖造型，瓶颈处系了细细粉色丝带和粉色流苏穗，让人有一种法式少女感。瓶身就很中规中矩了，直线流线型的六面平面瓶，和酒瓶的设计出入不太大，还是能体现出品牌的主要特点。瓶身中央印以金色“泸州老窖”logo，让人第一感觉真的会觉得就是一瓶泸州老窖，整体的粉嫩感，甚至让人有错觉：这是一小瓶精致的桃花酒，想打开喝一口尝尝。（听说的确出了配套桃花酒，瓶子也很美，回头想要找来尝尝）logo旁边有小字是香水名“顽味”，是中国印泥印章的设计，也是非常像酒瓶上该有的元素，只是想知道这个“顽味”到底有没有更多的意思，官网上讲解很少，更加想让人知道品牌所赋予这瓶香水背后的故事。About香型接下来说到重点，这瓶香水的香型是这样的：前调——西西里岛柠檬叶绿色紫丁香中调——紫藤蜜桃花红牡丹尾调——黎巴嫩白西洋杉甜麝香琥珀前调和中调基本都是花香，由清新的柠檬叶、紫丁香过渡到比较甜美的花香，让人感受到一种盛放。一般有麝香的香水，都会让人感受到甜腻和浓烈，这款也不例外，在中调的甜花香中就能明显感觉到相对厚重的尾调。琥珀的加入，也使得这款香水最后会定格在一个比较知性优雅的印象上，将甜美的花香从单调里拉了出来，转向沉稳。很多人说这瓶香水是纪梵希一款叫做“宫廷玉露”香水的平价替代，但我觉得它对于“宫廷玉露”来说，还是太清甜了。能感受到尾调少了很多大牌会加入的一些增添质感的高级香味，但也正因如此，给“顽味”平添了一份少女感，就如同一杯刚倒好的美酒，它的香味会随着酒的挥发而消散，变得稀薄。相对于大牌呈现出来的稳定的厚重感，这一点带有“酒”特色的风格，不知道是设计师模仿不到位，还是特意用了心。总的来说这一点差异我还是比较喜欢的，因为这让它找准了自己的定位，能让人感受到这款香水带有一丝“清澈感”，能更认同它是酒厂出来的孩子。从瓶身大小来说，尺寸比手掌略小。About优势鉴于“顽味”的香调分析，就知道它必定不是一支留香长久的选手。差不多早上出门前喷的话，能坚持到吃午饭，吃过午饭大概需要补喷一些。其实，留香没那么长的香水其实更适合日常使用，因为有些香水真的是：太浓了！想必爱用香水的女孩子都遭遇过，被身边的人控诉香味持续不散薰得他们头疼之类的，留香短的香水能让人稍稍避免这样一些尴尬，只需要适时补喷就好了。一百多的价格，30ml的容量，也是非常实惠了，随时补喷也不心疼。About不同的温度和季节相对于冬天来说，我觉得这款香水在夏天未必表现力就那么不好了。冬天散香快，是因为衣服普遍偏厚，毛呢或者保暖等材质的衣服也容易吸附别的味道覆盖所导致。“顽味”里所加入的麝香，就能说明它应该是有一定长时间留香的选手。加上如“酒”一般的飘散感，如果在夏天，想必会是一款清新、甜美又持久不腻的少女神器，期待数月后它的表现。About不同的装扮风格通过以上香味的测评，大家应该能知道，这是一瓶适合日常工作、约会、休闲适用的香水，会给女孩子增加一份甜美与优雅，但是相对正式的场合就会不太合适，追求中性风的人也不太适合，但对于大多数女性来说，无论是青春还是轻熟，都还是完全能驾驭的。这款香水的女性特征非常明显，即使你不穿裙子喷它，也能让人知道，你就是个乖巧又甜美的女生。About总结说到实用性，30ml的设计很讨巧，既可以便携出门随时补香，也可以放家里当作梳妆台摆设。性价比也可以说是非常高了，加上包装设计送人也是十分省心，不会很low，纸盒和手提袋反而又增加了一些专柜水准在。甜美的香气也是非常适合即将到来的春天～唯一的缺点大概就是断货买不到了吧……网店的初期预定已结束，下批发售说是要到四月份了，心动的小仙女们还是要随时关注，果断下手啊！愿你我都收获这一瓶粉色甜美的“酒味”春天～