图片来自实至名归的最佳产品奖——盖璞(Gap)Stay亲密恋人“科技创造生活之美”为主题的2014“美伊奖”新品评选活动是第19届中国博览会(CBE)的主推活动。本次美伊奖传播力度上升，凭借C2CC中国网、《化妆品资讯》及其网站、上海CBE官网和CNTV、3G网等传媒途径进行评选和；通过行业网络投票、大众网络投票和技术专家评审3个环节的严格筛选后，整个行业翘首以盼的“美伊奖”评选结果现已隆重揭榜。盖璞(Gap)亲密恋人女士香水已荣获2014中国第六届最佳香水产品奖“亲密恋人女士”……轻轻掠过你的肩膀,包裹着你的身体,让你几乎感觉不到它的存在，它是一阵甜蜜而清新的微风，吹拂着你的头发，在你的肌肤上,留下一阵清新舒服的芳香，你会眷恋并希望这种感觉可以持久永恒。现在,这种愿望能够实现了。盖璞(Gap)亲密恋人好似仲夏夜的自由和清新，令短暂的瞬间化为持续眷恋的香氛。天空的感觉盖璞(Gap)亲密恋人那的迷人韵调,也反映在它的外包装上：一个透明的亚克力玻璃盒内,装着一瓶耀眼的彩的香水瓶，就像广阔的蔚蓝天空一样,很清新，很清澈。盖璞/盖普(Gap)香水Stay亲密恋人女士香水感性摩登的香氛犹如其他盖璞(Gap)品牌香水一样，Stay香水舒适而易于使用，柔媚而不过于浓烈——我们确信它是其中一款盖璞(Gap)香水的经典。前调：绣球花，小苍兰，带着朝露的柠檬花中调：蓝色莲花，白牡丹，野风信子基调：奇华顿的迷人麝香，白琥珀，檀香，浮木香调