相信大家对这个品牌都不陌生，关注时尚，dior真是无法忽视的强大存在。克里斯汀是高级女装和高级的代言词，自从品牌创始以来，就已焕发独特的女性魅力为己任。它的创始人是一位魅力非凡的女士，因此这个品牌更懂得女人的心情。Dior的时装华丽高雅值得追随，而dior香水历史悠久惹人喜爱。今天小编就带大家认识几款dior香水的经典之作，让大家感受一下来自这个国际牌的超凡魅力。dior香水，绝对女性气质的真我象征迪奥真我香水算得上是dior香水的经典代表之作了，它所采用的原材都是香水的传统经典香氛，因此它展现出的是最为本真纯粹的女性气质。真我香水的前调来自卡布里亚香柠檬，收获于意大利南部的冷轧处理果皮可以带给你出挑的清甜味道，让人们所熟知的柑橘香调增加另一种独特的活力。中调是大家非常熟悉的女人美丽圣品：大马士革玫瑰。而清新的茉莉后调则是女性柔美的象征，因此dior真我香水时而奔放活泼，时而内敛优雅，当真是dior香水的经典代表。dior香水，来自花园最纯粹的小姐接下来小编要介绍的是第一款的dior香水，虽然是最初的那款，却毫无疑问地成为经典之作，并且奠定了dior香水中淡香水的迷人芬芳地位。这款missdior淡香水显露除了dior首席设计师对于花的无限热情。那些生长在法国古老别墅的美丽花朵，激发了dior香水中恬淡的花的芬芳。花和女人一样，是纤美又充满魅力的生灵，而missdior淡香水就是对花样女子的完美致敬。dior香水，来自中国的精粹花漾甜心或许会有人觉得dior香水毕竟是基于法国的时尚品牌，可能不太符合亚洲女性的特色。那么当你遇见这款花漾甜心的时候，就不会再犹疑了。花漾甜心一旦开启，你会嗅到熟悉的牡丹香气，这个独属于中国的淡雅高贵的花品，让你感受到不朽的馨香。而前调的柑橘和后调的玫瑰，更是让花漾甜心有着清冽迷人的自然芬芳。每个女孩都应该找到一款属于自己的香水，用以衬托你独一无二的迷人气质。选择dior香水，是时尚和品位的高度统一。Dior的设计师不断地打造着经典香氛，总有一款dior香水刚好充盈于你的世界。