原标题：盘点：女性经期有哪些注意事项每月的那几天生理期，女性的身体抵抗力都会相对下降，这是正常的反应。因此女性在经期期间需要注意很多细节的。你知道都要注意些什么吗?下面，寻医问药小编来告诉大家，女性经期的四大禁忌。一、忌经期捶腰。妇女在月经期间由于盆腔充血会使人感到轻微不适，如腰酸、小腿或下腹部发胀、乳房胀痛、大小便次数增多、腹泻、便秘等。这些都是经期的正常生理现象，一般无需治疗。然而，此时如果人为地随意用力捶打腰背，往往会加剧腰背酸痛。因为捶打腰背后，会使盆腔充血加重和血流加快，导致月经过多，经期延长，反而使腰背酸痛更加厉害。二、忌香水过量使用。女人爱香水，但香气过浓也会致病。香气善于窜走，尤其是加入了人工芳香的香水，虽然模拟的是自然花香，但由于多采用化学香精物质，其香味分子的浓度大大超过天然花香分泌的浓度，而且一些难以预料的化学反应很可能会对人的呼吸道、皮肤及中枢神经产生不良作用。有人闻了过浓的香气后会出现头晕、恶心等诸多不适应症状。三、忌多食植物油。人们都知道多吃动物脂肪对身体健康有害。实际上，多吃植物油对身体健康也不利，尤其是妇女多吃植物油害处更大。医学实验证明，植物油比动物油更容易被人体吸收，在体内形成较多的热量。喜好吃油炸食物的女性，一般容易发胖，而且容易患乳腺癌和结肠癌。因为植物油中的不饱和脂肪酸可以促进乳腺癌的发生，过多的不饱和脂肪酸使胆汁分泌过多，而胆汁酸的代谢产物有致癌作用，故过多摄入植物油还可能会引发结肠癌。四、忌常穿尖头鞋。外表看起来性感、漂亮、时尚的尖头鞋，不仅会让你的纤纤玉足长出“鸡眼”，还可能把你送上手术台做矫正手术!由于尖头鞋有延伸腿部比例的视觉作用，因此不少爱美的都市女性趋之若鹜。但骨科医生指出，长期穿着尖头鞋可能会导致长出“鸡眼”，甚至于足部畸形，尖头鞋的鞋头又窄又扁，在设计上存在伤脚的缺陷，长期穿着容易磨损脚部。而脚趾的互相挤压，又有可能导致足部“横弓”、“中弓”的塌陷，甚至导致脚趾变形、脚趾重叠等。特别是23岁以下的女性，更容易“中招”。