香氛情人节甄选一款精致的香氛，打造专属于你们之间的甜蜜味道。香邂格蕾无花果香水情人节独享礼盒RMB580/50ml（包含香邂格蕾无花果香水一瓶+香邂格蕾花语扩香石一枚）层次丰富的香水，不羁的外表下一颗向往安稳和温暖的心：这是一支层次丰富而个性鲜明的香水。外表恰似一位热情明艳的少女，层层品味方能发现她内心向往的那份温暖与安稳。吉米周绽放魅力女士浓香水100mlRMB98060mlRMB73840mlRMB528香水前调为充满生机而多汁的红色浆果，它那甜蜜的感觉被微妙的鲜榨柑橘韵调所软化，香味穿透成熟、色彩缤纷的水果，为玫瑰与甜豌豆开辟路径。宛如在微风中的花朵上跳舞，随着白麝香与檀香木香味慢慢扩散，令这款香氛变得芳醇细腻，掺杂在空气当中。BVLGARIGoldea宝格丽金漾女士香水RMB545/25mlRMB1000/50mlRMB1380/90ml在最美的年华里遇见适合的人，彼此的气息交织缠绕，定格曼妙时光，这是对爱情近乎完美的幻想。那一刻，她无尽芳华、极致闪耀，而他光华内敛，炽热深沉，一香遇即刻擦出火花，点燃浓情蜜意！宝格丽金漾女士香水以埃及艳后克里奥佩特拉、象征太阳、爱及丰饶的女神哈索尔（在希腊是“阿佛洛狄忒”）、伊丽莎白泰勒等为灵感缪斯，散发黄金般的太阳光芒，其魅惑暖香和灵蛇图腾赋予女性震撼人心的魅力，令她们愈发耀目动人。