　　Dior迪奥真我香水，繁花芳息，谐美非凡，明媚闪亮的简约格调背后，隐藏着令人神往的秘密！它本不存在于自然之中，却如此浑然天成，仿若前所未有的珍奇新葩，超越现实；它为探索女性气质而生——从日到夜，从别具魅力到感性非凡，它不只是一抹香氛，更是一位伴侣，一种迷恋，为女性尽情展现其内涵魅力，探索她们各自独特的芬芳，彰显她们非凡气质。　　“J'adore真我”，问世之际，芳名即已震撼人心！它主张感官的奢悦享受，指引女性要“敢于畅怀，释放真我”，呼唤着女性摆脱浮华的束缚，摒弃过度的修饰，回归本真，袒露自己的一切，追寻真正的自我……归于纯净方显独特，归于简致方显令人难以想象的繁馥。于是，Dior迪奥首席调香师Fran?oisDemachy倾注毕生热情，不断探索Dior迪奥花漾女性的无尽气质，并创造出自我的风格。　　身为世界首屈一指的调香师，Fran?oisDemachy将Dior迪奥真我香水想象为一支进行曲，一个花卉曲调引领着下一个曲调，变曲中相协呼应。“印度晚香玉与科摩罗依兰召唤出印度沙巴茉莉的馥郁气息，土耳其大马士革玫瑰的活泼曼妙以及突尼斯橙花的迷人诱惑紧随而至。”——浩瀚繁花融汇，但又平分秋色交相辉映，每一种花卉在此间，都寻获到最为真实的自我表达。　　Dior迪奥真我香水，由花香幻化而来，如此饱满丰蕴，又如此个性迷人，氤氲出整个世界的图景，又描绘着女性心中最微妙的情绪。性感，果敢，前卫，欢悦，优雅绽放花朵生命最后的极致热烈，瞬息间，令人芳心易许，因为它完美勾勒着永恒的女性气质形象：不受羁绊，纵享时尚，也令每一位女性都感受到自己的独一无二。　　对J'adore真我的迷恋，不止于瞬间的倾心，更在于这抹经典的芳香韵调，深知如何成为女性日常生活的完美伴侣。一抹果香领舞繁花谐曲，檀木及香根木的木香气息紧随其后，氤氲流转间，由内涵到外在，始终优雅与摩登同在：白天，真我如此简约谐美，恰到好处地令她别具魅力；夜晚，真我又是如此感性蕴厚，令她非凡闪亮……　　Dior迪奥真我香水，以花漾女性的柔美、优雅与自我谱就的繁花颂歌，由内涵到外在，从梦幻到现实，倾颂着非凡女性气质，亦缔造着一个承诺，一个对美、对幸福、对真我的永恒承诺！