今天给大家安利的几款香水，不知道能不能赢得你们的芳心，但确实俘获了小编的心。都是比较适合秋冬的，想要换香水的宝宝可以参考一下哦~Versace粉色晶钻香水参考价格：280RMB/30ml【前调】柚子、冰凉调子、石榴【中调】牡丹、木兰花、莲花【后调】桃花心木、琥珀、麝香有30ml的，还有50ml和90ml的，但是30ml的瓶子最好看。范思哲这款是属于淡香，留香时间不长，半天左右，味道应该是小女生都会喜欢的。前调有点浓，但是后味尤其迷人，淡淡的花果清香夹杂着淡淡的甜味，给人感觉很少女、很清新，也不会甜的发腻~chloe同名经典淡香参考价格：300RMB/30ml【前调】：牡丹小苍兰荔枝【中调】：玫瑰铃兰木兰【后调】：琥珀雪松温柔中带着一点点倔强。它适度的甜美清新，而又不失雅致的感觉。前调里的小苍兰和荔枝给人轻柔活跃的感觉，我几乎没有感觉到牡丹的存在，但也许是因为有牡丹而使得荔枝没有那么明显地跳出来。清甜、细腻，感觉像是浅粉红色的玫瑰花瓣在轻轻摇曳。后调的琥珀和雪松其实并不是那么明显了。适合年轻、甜美又清纯的女孩穿，适合裙装。留香非常霸气。这款香还是不错的，气质名媛，优雅从容，成熟理性，淡施粉黛，不矫揉造作。爱马仕大地参考价格：350RMB/50ml【前调】：佛手柑、苦橙、打火石【中调】：玫瑰、广藿香、天竺葵、粉红胡椒【后调】：岩兰草、安息香、西洋杉传说中的大叔香哦，斩女无数，前调有点苦，会有点冲，但是立马就会被很清新的味道覆盖住。这绝对是闻一次就不会忘记的味道，男朋友喷的话，闻了立马马想扑倒。有种冷暖交替的感觉，这种形容你们能懂吗，90%的女生选初恋男友的味道，跟咱们印象中的古龙水差别很大，这样比较低调、深沉的味道女生秋冬用也是极好的呢~香奈儿coco摩登可可小姐女士淡香水参考价格：660RMB/50ml【前调】：柑橘、葡萄柚、佛手柑【中调】：荔枝、意大利茉莉、玫瑰【后调】：印度广藿香、海底香根草、旁波香草、白麝香可能对chanel有种莫名的执念吧，人生中第一瓶香水就是香奶奶的，后来就有了他们家的第二、第三、第四瓶，一买不可收拾。这款摩登coco个人觉得比coco小姐更好闻，更适合少女。coco小姐味道有点冲，个人不是很喜欢，这款则比较甜，建议宝宝们少喷点，多喷了会腻哦~Chanel嘉柏丽尔香水参考价格：1150RMB/50ml【前调】依兰依兰、茉莉、橙花【中调】茉莉、白麝香、格拉斯晚香玉【后调】柑皮、葡萄柚、黑加仑香奈儿女士的同名香水，今年秋冬新款，柜姐说是国内首发的，就经不住忽悠买了一瓶。不过爱马仕蔚蓝星光适合春夏，而香奶奶这款非常温柔的感觉，特别适合秋冬。它的瓶身设计也很特别，中间是凹进去的，质感很好，四面纤薄通透的玻璃瓶壁，让瓶中的香氛仿佛浮于空中，金色的标签和瓶身互相辉映，就是很美、很高级、一定要买！顺便说一下，代言人是暮光女哦。Bvlgari红茶中性香水参考价格：400RMB/40ml【前调】柑橘、佛手柑、胡椒【中调】南非罗布斯红茶、云南红茶【后调】红茶精华、茶树、胡桃、麝香一直都很喜欢宝格丽的男香，这款中性香非常适合女生在秋冬使用。第一次闻的时候感觉真的是红茶味啊，跟便利店买的康师傅冰红茶的味道一毛一样啊！但是慢慢地茶味会被一股很温和的气息掩盖，有点像奶茶一样，你一定会爱上它，味道浓淡适宜、不甜腻，闻一次就一直想吸鼻子使劲儿闻得感受，这款香就能给你！温柔、耐人寻味又不张扬。不得不说，磨砂质感的瓶子拿在手里莫名高级有没有~HermesTwilly女士香水参考价格：450RMB/30ml【前调】姜【中调】晚香玉【后调】檀香450块钱买到一瓶爱马仕的香水+一条爱马仕的mini丝巾，这样的买卖去哪里找？不知道丝巾该干嘛？绑头发啊，没见过爱马仕的发绳吧，瓶子超级卡哇伊有没有，肥嘟嘟的粉橘色瓶子上配一个酷似圆边小礼帽的瓶盖，宝宝们一定爱不释手！前调比较甜，但是中调的晚香玉非常温柔，两者结合，给人一种浓烈但又不是体面和规矩的感觉，很适合秋冬使用啊，最后以檀香收尾，非常小女人~BURBERRY新伦敦淡雅女士香水参考价格：180RMB/30ml【前调】克莱门氏小柑橘、蔷薇、忍冬【中调】大溪地花朵、牡丹、茉莉【后调】檀香、麝香、广藿香Burberry这款香水只适合秋冬，所以建议大家买小瓶的就好了，因为大瓶真的用不完啊！包装是巴宝莉经典的格纹编织图案，一看及时他们家的风格，作为外貌协会表示包装深得我心。轻熟的香调，比较适合白领上班族、沉稳中带一点点小性感，味道不甜不腻。给人非常温暖的感觉，闻了之后慵懒的秋天立马精神百倍，而且留香时间特别长，今天喷，明天还有味道那种你敢信？说了这么多款适合秋冬的香水，建议大家可以找马云爸爸买一些小样回来试试哦~