正值换季，厌倦了整个夏天的甜腻味道，来一款优雅不失个性的香味如何？这里有一份来自香奈儿的邀请函，和kristenstewart一起，穿越百年和嘉柏丽尔女士会面，感受15年来的香水新作给你带来的纯净洗礼。香奈儿嘉柏丽尔香水广告大片上演一场追逐自由的奔跑只有短短60秒，但用嘉柏丽尔的自由精神作为脚本，这部广告的每一秒每一帧都值得细细体味！可以看到女主在重重束缚中苏醒，坚定的眼神可以看出她破茧而出的欲望。伴随着内心的觉醒，女主一点点挣脱身上的束缚，影片的光影也开始强烈起来。伴随着Beyonc演唱的《Runnin》，女主开始了追逐自我的奔跑，没有多余的台词，却带给人坚强独立的力量感！最后kristenStewart冲破高墙，奔向黎明破晓，小嘉整个人都已经燃起来了！直到见到温暖的晨光，女主才算获得了自由，找回了温和宁静的面孔。虽然从第一眼就知道女主是谁，小嘉还是要公布这个众所周知的秘密，本次广告大片的女主正是嘉柏丽尔香水的代言人KristenStewart！她是嘉柏丽尔香水的代言人是特立独行的女性代表她红毯脱过高跟鞋，剃过寸头，从来不玩sns，不用私生活博眼球，但却永远存在感爆棚！虽然《暮光之城》让她早早成名，明明可以靠脸吃饭的她，偏偏要靠实力和才华！不断挑战新形象，在寻找自己的路上越走越远！同时作为一个爱放飞自我的年轻人，小k全身都散发特立独行，忠于自己的前卫女性精神！如同人间沼泽，陷阱去就出不来啦！不喜欢穿磨脚的高跟鞋，再贵的鞋子，走完红毯之后说脱就脱。这么可爱随性的小姐姐真的有点圈粉！私下的她喜欢短发搭配墨镜，大方公开与女友交往，不同于别的艺人喜欢曝光自己，小k我行我素的作风和独特的酷女孩魅力，吸引迷妹无数！“我自己决定想成为谁，这就是我。”——嘉柏丽尔·香奈儿。用这句话形容小k最为恰当，剪掉长发，超短的男孩头搭配上个性的五官，帅的很漂亮！如此个人魅力爆棚，自体发光的女孩当然是大牌的宠儿，老佛爷karl也是对她情有独钟，在代言了ChanelGabrielleBag之后，她也是香奈儿新作香水的代言人！KristenStewart拥有强烈坚决的个性色彩，追求艺术忠于自己的态度，这与香奈儿一直追求的品牌精神不谋而合，所以她为香奈儿的香水新作代言也是理所当然。这次的广告大片KristenStewart通过细腻的演绎和情感表达，将60s的广告演成了电影！历经15年的香奈儿香水新作掀起嗅觉新革命！能让香奈儿把广告片拍成艺术片，到底是怎样的一瓶香水，甚至被誉为香奈儿女士灵魂化身的香气，又要掀起一场怎样的嗅觉革命！这瓶香奈儿新款香水，名为GabrielleChanel嘉柏丽尔香水！嘉柏丽尔是香奈儿女士孩童时期的名字，香奈儿女士追求自由的叛逆灵魂也被灌注到了这瓶香水之中！这款香水要表达一种忠于自我的自由精神！“我无论做什么，都满怀激情，倾尽我的全部心力。”也许这句话也解释了这瓶香水为什么让世界等待了15年！除了香水要有历史意义为它署名，外观的设计也必须展现到极致！这次香奈儿嘉柏丽尔香水的瓶身设计也是亮点。瓶盖的logo浮雕使用美妙的哑光织金色，简洁的线条抓握时手感特别好！关键是不同于传统香水，超薄的瓶身散发着出金色光泽，如果你是颜狗，一定会对这款香水一见钟情！香水最重要的就是它的味道！那么到底是怎样的香气才能代表嘉柏丽尔女士本人的自由灵魂？调香师奥利维耶·波巨首先选择依兰依兰、茉莉与橙花这三种花香作为主要元素，最后利用晚香玉收尾升华，有了柑橘类的清新活力，也不乏茉莉，晚香玉的温和委婉，可以说是摩登女性本人啦！这款香奈儿嘉柏丽尔香水是她，也是我们——高贵、大胆、勇敢、无畏、并闪烁着灼灼的女性魅力。一千个观众眼中有一千个哈姆雷特，嘉柏丽尔的灵魂香气是什么？亲自闻一闻，心里自然会有独一无二的诠释！说了那么多，是不是很想一睹完整版广告大片？影片原定9.1日正式上线，我们有幸提前发布这部60s的艺术品，废话不说，猛戳视频吧！独家福利为了将这份有意义的香气安利给各位美少女，小嘉带来了独家福利！在评论区说一说最吸引你的女性魅力是什么？20份香奈儿嘉柏丽尔香水（5ml）送给你们哟！（9月1日开奖）想要亲身感受来自嘉柏丽尔的魅力？8月25日~9月3日三里屯太古里南区香奈儿嘉柏丽尔香水展邀请你追随自我！