可以算是小编非常喜欢的一个品牌，实际上很多人认识chanel是从玛丽莲梦露，是从一部叫做《穿着的女王》开始的，然而不论是前者的梦露还是后者的电影，其实都能够代表chanel的精神，也都在传承体现着chanel这个品牌的创始人，COCO小姐的精神，那就是女性的独立，简洁的优雅，甚至在那个年代是chanel将的特色结合到女装上面，走在了时尚的前段，让那个女士衣饰繁复的时代，走向了简洁的，走向了菱格，走向了。而我们今天要说的并不是这个，而是chanel香水。提到chanel香水很多人的第一反应或者都是chanel五号，或者山茶花系列，而我们今天要说的就是chanel香水中最经典的一款，五号。为什么这一个花香调为主的香水会叫做香奈儿五号，其实是有原因的，这也和创始人CocoChanel有很大的关系。香奈儿女士的幸运数字是五，而当时chanel这个品牌想要发售香水类型产品的时候是从巴黎香水界的名鼻ErnestBeaux最新研制的几款香水样品中进行选择的，而香奈儿女士恰好选择了第五只香水，同样有趣的是他们也选择在了五月二十五日进行香奈儿这个品牌第一支香水的发售日期，同一时间chanel第五场的也在举行中。这样多的巧合或者个人喜好的倾向安排，使得香奈儿五号这一款chanel香水充满了传奇的色彩。而在一九五九年的时候chanel香水同样是这个香奈儿五号，也成为了第一个出现在电视平台上进行广告的香水，可以说是开创了先河。之前我们也说了，这一款五号是花香调香水，它是以花束为灵感，将奢华和优雅进行融合，恰如当年的香奈儿小姐一样勇敢的展现了女性的魅力，体现出了女性的勇敢和勇气，同时又不失女孩子娇俏高贵的特质，在当时完全打破了香水的传统，可以说是对香水这一类产品进行了全新的概念阐述。而这一款香水的包装充分展示了香奈儿女士对简洁美丽的崇尚，以长方体添加利落线条的包装作为香水瓶，只是简单的将这一款chanel香水的名字——ChanelNo.5——以黑色的字体呈现在白底之上。简洁中不失高贵，和传统中国画中的留白有异曲同工之妙。如果你还没有尝试过chanel香水，不如试一试ChanelNo.5。