真我香水大概是很多人对于香水的最初最经典的印象，这样一款经典的香水却同样有很多想要入香水却未曾深切了解的人还在观望，这次小编就要和大家扒一扒dior真我香水，让你从众多香水款式中锁定你最爱的这一款。dior真我香水的瓶身非常的经典，圆圆的瓶子和细长的瓶颈，在颈部也有金黄色的“马赛族颈环”，在瓶子的顶端有一个小小的圆形，而下面是椭圆形的，这样的形状以玻璃为材质，以金色为主色调，不仅精致柔美，更是魅力十足，让我们在名媛贵妇的感觉中增加了精致的性感——每一个细节，每一点的设计都是先生的精心设计和打造，都像高定服装一般的被珍重对待，这样才打造出了一款可以代表纯洁和永恒，却能够散发高贵美丽的香水。在香调的选择上，前调用了桂花、常春藤叶和柑橘，清新的常春藤叶的香气混合着甜美的柑橘香味，更添加了一点点的淡淡桂花香，这使得整个香水首先呈现给我们的是一种如同少女一般的清甜香味。而中调主要是花香，用了兰花、紫罗兰和玫瑰花，兰花沉醉的花香配合贴心的紫罗兰香气，再加上充满韵味的浓郁玫瑰花香，这样中调味道似乎想让我们沉醉在这样的温暖美丽的世界中，忘记一切的忧愁烦恼，还原我们本身的单纯，正好契合的真我的意思。而基调选择了法国本地的大马士革梅，也就是我们所说的李子，再加上黑莓麝香，混合着圭亚那紫木，这好像最后一滴浓郁的葡萄酒，让我们沉醉其中，似乎所有的忧伤都不再存在。恰如电影《香水》中最后被研究出的那款香水，似乎恰好契合了每个人心灵上的缺失，也和外部包装的概念非常合拍——纯洁永恒。有人说dior真我香水如同贵妇一般，有成熟诱人的韵味，有天然自律的魅力；也有人说dior真我香水更加适合少女，因为它纯真而活泼，干净的极致也疯狂的极致，纯粹的极致也沉醉的极致。无论是哪种，都不妨碍他受到各种人群的喜欢。如果你刚刚了解dior真我香水，不如自己去体验一下，相信你会喜欢那种感觉，相信你会喜欢做自己的样子，喜欢真我的味道。