(下一页)腾讯娱乐讯：（6月7日－台北）近来人气魅力指数扶摇直上的名模隋棠，又有了个新封号，那就是“香气名模”。原来，13岁就赴国外求学的隋棠，和其它欧美小女生一样，很早就开始有喷香水的习惯。同时，在今7日的一场“香水之星”颁奖典礼中，隋棠除了透露她10多年下来，已经用掉超过100瓶香水外，她还自爆自己每晚都喜欢喷上清淡有“粉”味的香水裸睡呢！此外，和许多台湾女孩很不一样的是，对隋棠来说，化妆品、包包、饰品…，都不及一瓶香水来得重要，因此，在隋棠的化妆台上最多的不是美妆品，而是琳琅满目的香水。隋棠指出，她梳妆台上的香水至少大约都维持在20瓶以上，而对隋棠来说，没有擦香水，就像没穿衣服一样。因此，除了每晚会喷上清淡有粉味的香水裸睡外，隋棠也已经非常习惯依不同场合像是运动、出席活动、约会等，擦上不同的香水展现与众不同的“女人味”。至于爱香成痴的隋棠，最喜欢的“男人味”又是如何呢？对此，隋棠毫不犹豫的说：“是古龙水味”，因为小时候闻到父亲身上浓浓的古龙水味道，那时候对男人的印象，就是一定要像父亲一样，有古龙水的味道才是有男人味。而也就在这样的影响下，直到现在，隋棠挑选男友的条件，香味可是她最重视的男人“味”。隋棠还说，如果男人不擦香水，就少了那么一点男人味，而且如果有一对双胞胎兄弟同时追求她，她肯定会毫不考虑的选择有香味的那一位。隋棠也表示，如果男朋友没有使用香水的习惯，自己也会帮她喷上适合他的香味。看来，要当第一名模接班人心目中的白马王子，那可得“香喷喷”。此外，更有趣的是，此次“香水之星”入围的15支香水中，隋棠特别偏爱的前三名，竟然全都是男性香水，隋棠说，自己偶尔也会使用某些品牌的男香，对这些有男人味的香调真的无法抗拒，如果有男生身上是这些味道，她肯定被深深吸引。[责任编辑:ellanyin]