　　“国际化妆品新闻”最近推出的香水销售排行榜名列前10名的香水中，女性香水占了8名，男性香水占2名。它们是香奈尔5号、兰蔻驿动香水、雅诗兰黛欢沁、雅顿白钻和香奈尔魅力，以及圣罗兰鸦片，让保罗戈蒂埃，古弛嫉妒，以及卡尔文克莱恩公司的男士香水克莱恩1号和阿玛尼的寄情水。　　(1)香奈尔5号香奈尔5号　　香奈儿No.5，一款最适宜新婚的香水，它足已令你的新婚之路充满旖旎多姿的色彩——新婚之夜，不妨选择No.5的香精(Parfum)，涂抹于你最希望他亲吻的部位；而No.5的香水(EaudeParfum)，自然是可以喷洒在整个卧室，尤其床榻之间；至于CHANEL公司新近推出的No.5淡香水手袋装，自然是再适合不过的蜜月旅行的伴侣了。　　伊兰伊兰、檀香、茉莉、苦橙花和玫瑰等都对男女之间的肌肤之亲具有促进作用，而玫瑰对女性、檀香对男性的作用尤为明显。　　(2)兰蔻奇迹香水兰蔻奇迹香水　　这款香水可以展现出世界的美丽，它可以使你在平凡的生活中创造出奇迹。她相信生活的力量，相信直觉，忠于自己的情感。她相信她自己可以创造自己的未来，只要有她，没有什么是不可能的。每一天对她来说都是全新的开始，每一天对她都是一种重生。她意志坚定，跟随她的直觉她可以创造出一切可能的奇迹。香料家族:花香调－辛辣调的香水“这是一款轻柔，有女人味的香水，花香调和辛辣调和谐散发。小苍兰和荔枝的花香，是如此清新和微妙，使得使用者可以散发出迷人的女人味。生姜和胡椒的辛辣，使得使用者精力充沛，充满活力。前味：小苍兰和荔枝中味：生姜和胡椒后味：麝香、檀香和茉莉。　　(3)雅诗兰黛欢沁香水雅诗兰黛欢沁香水　　雅诗兰黛欢沁香水是属于清新花香调的香水。飘散着淡雅的花香，在大自然中播洒“欢沁”的种子……　　1996年，法国雅丝·兰黛公司推出其全新女用香水——欢沁，主要原料有百合花、紫罗兰、茉莉、丁香、檀香森等。整体瓶身造型高雅而简洁，剔透晶莹的椭圆瓶子、圆形的白金瓶盖。欢沁香水、香味乍浓犹淡，如细水长流，十分信人，飘散着浓雅的花香，在大自然中播洒着欢沁的种子。　　(4)雅顿白钻香水雅顿白钻香水　　雅顿白钻香水，绝对以花香为主调，香味浓郁，是一种相当女性化的香水，尤为偏爱甜花香如玫瑰、夜来香等花香的成熟女性所喜爱。这款香水受到伊丽莎白·泰勒、尼诺·赛儒迪和瓦伦蒂诺等众多名人的钟爱，是一款极受欢迎的香水品牌。