　　女人用钻石见证爱情，用香水调味爱情，两者相辅相成调配出爱情的甜蜜与美妙。每一颗著名的钻石背后都有一个美丽的故事，每一瓶香水的背后也都有着一个动人的故事。　　最经典传奇　　钻石故事“非洲之星”　　“非洲之星”由一颗天然大钻石库利南加工而成。库利南在1905年1月21日发现于南非普列米尔矿山，重3106克拉。经切割、琢磨成许多大小不一的钻石，最大者被镶嵌在英皇的权杖上，重530.2克拉，号称“非洲之星”。经典香水的传奇故事　　香水故事　　1.雅诗兰黛世家臻藏悠远香精30ml/RMB2980　　前调：柑橘、黑加仑、古蓬香脂和佛手柑　　中调：微妙地融合了依兰和雅诗兰黛夫人挑选的纯净的印度茉莉花，加之紫罗兰、纯净的橙花和鸢尾，令馥郁芳香氤氲缭绕　　基调：广藿香、香根草以及白苔薄雾　　作为祖母和孙女的共同杰作，世家臻藏系列之茉莉白苔是一款优雅地融合了时尚与经典元素的激情之作。它的层次体验紧凑而丰富，属于充满活力的苔香型香氛。配方包含了馥郁芬芳的白苔，丰富的木质感，15%的纯天然香水，以及IFF在法国南部的LaboratoiresMoniqueRemy所提供的原料。　　2.法国娇兰绽放一千零一夜60ml/RMB710　　前调：五月玫瑰　　中调：意大利鸢尾花　　基调：香草，平滑流畅的感觉，仿佛女性肌肤，撩人欲望。零陵香豆，创造出“无法言喻”的不可抗力　　这款香氛最开始源于调香师Wasser的小侄女给他的灵感。小侄女在了解了一千零一夜香氛厚重的历史之后，非但没有对它产生距离感，反而完全被它的历史迷住了。于是她缠着Wasser要专门给她调制一款一千零一夜香氛。“想起来还真是艰难的一段旅程啊！”他继续说道，“一款香水绵延近百年，随着时间的变化而不断自我进化。85年了，它却还保持着自己最初的魔力，受世人敬仰……我能做的，只有舒缓和变通，而绝对不会背弃它最初的香味。”　　3.香奈儿芬芳花香调自由旅程200ml/RMB2580　　前调：薰衣草　　中调：白麝香、玫瑰与茉莉　　基调：香草与东加豆　　调香师贾克波巨爱上了产于依山面海的蒙彼利埃(Montpellier)附近一小块土地上的一种非常稀有、质量特殊的薰衣草，“这种清新、质朴、原生的薰衣草，干式蒸气蒸馏法依然保留了它的自然特性。”这款香光彩动人，妩媚甜蜜，极有内涵。它摆脱了男性的阳刚与负面的声誉，性感、澄澈、时髦、舒适，如同一件美丽柔软的贴身衣物般亲吻着肌肤。　　4.Prada经典女士香水(2011限量版)100ml/RMB995　　前调：印度晚香玉　　中调：取自苦橙树的叶子　　基调：意大利红橙带出的橙香　　Dynamone是香水工业中极罕有而珍贵的香调成分，它的木质香调将橙与花的香调融合在一起，成就梦幻般的现代经典香水。印度晚香玉、苦橙叶、意大利血橙和Dynamone混合出InfusiondeTubéreuse经典女士香水精致而传统的香味。包装盒上的晚香玉马赛克拼花，灵感源自品牌最新一季时装。　　5.梵克雅宝东逸香水50ml/RMB860　　前调：树莓、黑加仑子及中国柑橘　　中调：茉莉花瓣　　基调：高贵的广藿香在果仁糖的衬托下带给基调一丝迷人气息　　Oriens梵克雅宝东逸香水是一款散发檀香韵调的花果香调香氛，充满辛辣的气息、富质感的红色果香及花香。香水瓶形状就像一件令人目眩的碧玺，粉色、红色以及绿色在肌肤的映衬下发出彩虹般的光辉。整个系列象征东方精致韵调的指环构造，朴实的包装盒由玫瑰金组合成Oriens的香水字样。　　最惊世爱情　　钻石故事泰勒·伯顿钻石　　“能不能再给我一次机会，让我和你相聚？”一个灯光昏黄的房间，一位年近花甲的男子，在头痛的折磨下吃力地写信。房间里弥漫着伤感与孤寂的气息，他笔下的言辞，却一如既往地深情：“虽然有那么多分分合合、坎坎坷坷，但我对你的爱从未消减。”当晚，男子突发脑溢血，离开人世。几天后，信被送到他曾经的妻子，人称“玉女”的伊丽莎白·泰勒手中。这个男子，就是理查德·伯顿。　　1966年，在南非的普列米尔矿山发现了一颗重240.80克拉的优等钻石原石。1968年，美国宝石商哈里·温斯顿买到此钻，并让人琢磨成一枚杏仁大小、重69.42克拉的梨型钻。正在为自己的妻子伊丽莎白·泰勒寻觅一颗上等钻石作为生日礼物的理查德·伯顿对这颗梨形饰钻发生了兴趣，并辗转购得。1972年，理查德·伯顿在爱妻伊丽莎白·泰勒40岁生日的时候，将这颗钻石送给了她，这颗钻石从此被命名为泰勒·伯顿。香水故事　　香水故事　　6.“AcquadiParma帕尔玛之水”蓝色地中海香水阿玛菲无花果75ml/RMB760　　前调：混合阿玛菲无花果露、红胡椒和茉莉花瓣　　中调：香柠檬、柠檬、葡萄柚和香橼香型　　基调：和谐地融合了无花果木、香根草和安息香的气息　　意大利地中海，充满了神话、艺术和文化的海域，自然物种丰富而平衡，这是“AcquadiParma帕尔玛之水”创造出蓝色地中海香水的灵感之源。蓝色地中海系列奉献给热爱意大利地中海地区最经典而深邃景色的品位人士。每一种香水都根据一种具有象征意义的配料精制而成，象征意大利最具代表性的岛屿、村庄，或一个难忘的度假胜地。　　7.SalvatoreFerragamo菲拉格慕“菲比寻常”水晶限量版女香90ml/RMB1328　　前调：橘子雪芭　　中调：茉莉花　　基调：广藿香的深邃芳香慢慢融入销魂蚀骨的基调中，散发出令人沉醉的余香　　水晶镶嵌不止表达它的高雅和珍贵，同样珍贵的是它不可取代的优雅气质，如果拥有钻石是恒久远的爱意表达，那么，这款水晶限量版女香则是在爱的路上甜蜜畅游，它需要的是你的勇气和不可抗拒的爱意。“菲比寻常”水晶限量版不止拥有限量的美，同样拥有珍贵的爱一份让她惊艳的水晶，足以打开她的心。　　8.Dior迪奥限量典藏版香氛格兰维尔125ml/RMB1800　　前调：带有树脂香气的松木纯香让人梦回乡村　　中调：强劲激辛的百里香和迷迭香令人神清气爽　　基调：格兰维尔别墅花园的金雀花、马达加斯加的黑胡椒精萃与印度檀香木　　构思这款格兰维尔晨风香氛时，Fran?oisDemachy的眼前浮现这样的画面：每日清晨，ChristianDior先生会先打开窗户，呼吸晨风，“我想要这款香水不仅绽露芬芳，仿若沉没于广袤松林的Dior故居的馥郁，且要有异常明了的清新活力，以激发晨风袭来，海浪声声击岸的无尽畅想。这款香氛一如拂过此地的阵阵海风。”　　9.气味图书馆SixScents50ml/RMB1690　　由创作单位Metaproject、SevenNewYork联合世界知名香水生产商Symrise共同合作推出的世界性联名香水企划，每年都会邀请6位国际性的设计师参与创造一个系列六款香水，并联合来自世界其他领域的创意人士，围绕香水为中心，通过故事、影像、美术及摄影等跨学科的形式来揭示主题，并在全球发起和倡导一个值得支持的慈善组织，触发每一个有良知的创意事业。　　10.阿玛尼印记女士淡香水50ml/RMB690　　中调：木檀香基调　　承袭“印记”女士香水及淡香水的一贯风格，乔治·阿玛尼此次又以“印记”女士这一款充满女性娇媚色彩的杰作为他的香氛衣柜添上华美一笔，这无疑是对其设计理念又一次特立独行的诠释。无论身在何处，ArmaniCode的三种组合都能令女性的娇媚与优雅在每日的时光流转中自如舒展，将“诱惑”的游戏幻化入情感的万花筒。