　　1921年，嘉柏丽尔?香奈儿推出了她的第一款香水—香奈儿5号。这是一款被香奈儿女士形容为“闻起来像女人”的香水，是香奈儿香水王国中当之无愧的经典。　　香奈儿5号，宛如一袭优雅奢华的礼服裙，它是第一款“抽象”香水。不同于当时盛行的玫瑰、茉莉或丁香等单一花香调香水，香奈儿5号并无单一的主香调，而是融合了八十多种成分的复合香型。它仿佛一朵神秘之花，大胆前卫，令人耳目一新。这场嗅觉革命，令其它香水都显黯然失色。　　香奈儿女士创造的香奈儿5号如同一部宣言，她赋予它极其简洁的命名，一个简单的实验室样本编号“5”，再一次挑战了当时的传统，而5亦是她的幸运数字。纯净的线条、严谨的画面、以及略带性感的神秘与复杂的特性，汇成一种源源不断的叙事语言。一组组似曾相识的微妙可辨的符号热情赞颂着华贵迷人的N°5。　　香奈儿5号一经推出便大获成功，起初仅在巴黎、杜维埃、戛纳以及比亚利兹的香奈儿精品店出售，而后销量迅猛增长，以至于精益求精的全手工制作生产已经无法满足订单需求。1924年，香奈儿女士与Bourjois品牌所有者皮埃尔及保罗·威泰默签订协议，成立了香奈儿香水公司，令香奈儿5号走向全世界。　　香奈儿5号在大西洋彼岸的美国同样获得了巨大的成功，1945年二战结束后，美国士兵纷纷涌向康朋街的香奈儿精品店抢购这款最具巴黎风情、也是全球知名度最高的香水，作为送给妻子或恋人的礼物。1954年，梦露在一次采访中坦言自己入睡时所穿的只是“几滴香奈儿5号”。