原标题：维维尼奥天猫爆售原来是这两个原因！齐鲁晚报济南9月18日讯：近日消息，维维尼奥*锐智这款男士香氛销量剧增，维维尼奥这一品牌更是成功跻身世界十大香水品牌尤显耀眼。香水界是否将迎来改革？这是男士香水崛起并抗衡女士香水的信号码？男士香水又会不会取代女士香水原本主导的市场？然而这些都无从得知，目前跟随记者的脚步，我们只能从部分到整体的哲学观分析一下维维尼奥香水如此热卖并广受欢迎的相关原因！据悉，维维尼奥是一款源自法国左岸的精致主义香氛品牌，它善于捕捉香水最核心的精华，造就自然、浪漫、艺术最奇妙的相遇，从而打造法式精致主义沙龙香氛。在维维尼奥的香氛世界中，香是人类与生俱来的追求，天生不可分离。香氛的无穷魅力可以带来细腻而敏感的浪漫感受。与此同时，维维尼奥善于用产自不同地域的香，带给人与众不同的非凡感受！另一方面，眼观当下，这是一个张扬个性的时代，越来越多的人渴望自己被关注，每个人都希望有自己的特色渴望与众不同，追求“诗和田野”的浪漫精致生活！无疑，维维尼奥这种精致生活的香氛理念，不单在一定程度上满足人们个性的张扬，同时迎合人们内心，唤醒了埋藏在内心的浪漫与感性，引发人们的强烈共鸣。这便是维维尼奥当今在天猫爆售的原因之一了吧！当然，一款好的香氛品牌，单有好的理念是远远不够的，维维尼奥之所以在今天能强势跻身世界十大香水品牌，也离不开其本身良好的口碑形象。其品质自然要从香精扒起。美国IFF和瑞士奇华顿Givaudan作为世界四大香精公司的其中两个，想必大家都知道。据小编深扒，维维尼奥Vivinevo最初六款主打的香水样品，包括：Asteria星炫（女香），UbiquityforWomen浮香（女香），UbiquityforMen浮香（男香），MirageWorld幻景（女香），HolyLove心岸（女香），neverlost驾驭（中性）。其中5款由IFF调制，1款由Givaudan调制，香精品质自然是无可挑剔！这种优质的香氛基础加上引得无数人阵阵共鸣的精致主义香氛理念，维维尼奥VIVINEVO天猫爆售似乎也不足为奇！众所周知，全球最大的日化集团——宝洁的唯一香料供应商便是美国IFF，行业人士不禁发出这样的感叹：美国IFF能否助力维维尼奥成为香水界的“宝洁”呢！