导语：2014年7月30日，美缇（ADE）在上海迎来了一年一度的时尚盛会，而今年的媒体体验日活动则别出心裁地设在美缇位于环球港内的首家概念店。18年来，美缇用不断的创新精神为中国市场引入无数享誉盛名的国际品牌，更立志坚守在时尚最前沿，为中国消费者带来更具品质的香水、护肤、彩妆、甚至护发品牌。在本次体验日中，近50家媒体走进美缇，抢先领略这家时髦别致、集护肤彩妆香水为一体的一站式体验店，提前感受了来自美缇的热辣新品。走进环球港的L2011，如同走进一座艺术画廊，ADE仿佛拥有浪漫的魔法，随时为每个进入这里的人开启一场绚丽旖旎的香氛之旅。整个空间的设计本着现代与古典的结合手法并融入了抽象手段来体现产品的艺术格调，让人有一种“美入艺境，犹如画”的感觉。设计师回收了废弃的香水瓶，用巧妙的设计，将它们做成香水生命树，优雅交错的根茎绵延无尽的伸展，孕育出形态各异的香水瓶，“每个香水瓶都有一个故事，为了延续这个故事，我们使它循环--再生，让每个香水瓶如萤火虫般在夜空中散发出生命的光芒”。店内，代表意大利奢华的Bulgari宝格丽、BottegaVeneta葆蝶家、SalvatoreFerragamo菲拉格慕等品牌创作的各种香氛让人不禁赞叹艺术的伟大；代表法国优雅的Chloe蔻伊玫瑰香氛让这座艺术殿堂更加令人流连忘返；而整片活力四射的Ckonecolor给你带来视觉上最跳跃的冲击。而当你深入这个香氛空间内，不经意的一个转弯，遁入眼帘的是一片静逸的海洋世界。在这里ADE为您呈现了来自美国充满活力的海洋护肤品牌h2o+水芝澳。在这个以灰、白、蓝为主色调的海洋世界内，满眼的弧形和流线设计，如同海浪起伏的律动；大量运用的“深海植物"、"岩石"、"水汽泡”等元素令人如置身深海一般。来到这里可以尽情徜徉深海，体验源自深海的神奇护肤力量。ADE环球港概念店将会是一站式体验店的开端，美缇紧跟国际形势，积极创新，未来将会有更多的惊喜呈现给大众。美缇新品抢先看美缇借由此次体验活动，为大家呈现了全球最新最具品质的热辣新品，从香水到护肤，全面满足时尚爱美人事的不同需求。宝格丽海韵男士香氛Bulgari宝格丽最新男香——海韵男士香氛，带来了地中海的清新气息。Chloe蔻伊爱语女士香氛经典的法式优雅Chloe蔻伊爱语女士香氛讲述了一个性感而清新的故事，诱惑本质令人难以忘怀CK卡尔文克雷恩风樱迷情女士香氛CK卡尔文克雷恩迷情家族再出风樱迷情女士香氛，那出人意料的诱惑，如同扶摇直上的梦境，独特的樱花调让人爱不释手。StriVectin斯佳唯婷倍加紧致眼部修护乳我们最新的抗皱护肤品牌StriVectin斯佳唯婷也展示了最新的倍加紧致眼部修护乳，堪称丝芙兰“性价比之王”眼霜。Algenist奥杰尼的毛孔紧致系列Algenist奥杰尼的毛孔紧致系列，继续延续微藻及多糖酸的护肤理念，创作出这款无油的毛孔紧致精华乳，现场试用效果显著；CKonecolor水嫩光感唇膏备受期待的CKonecolor水嫩光感唇膏作为一款卓越的创新产品，集合了唇彩、润唇膏和唇膏的所有优点；h2o+水芝澳的全新海洋防护系列h2o+水芝澳的全新海洋防护系列给备受都市雾霾困扰的肌肤带来福音，通过加速代谢及更新，排出累积浊质，让肌肤远离环境污浊，还原肌肤透亮本色，。