黄金女神般隽永灿烂古埃及神话中，天空是太阳的栖息之所，也是“金色之神”哈索尔的王国；她是象征太阳、爱及丰饶的女神，正是黄金女神最完美的诠释之一。甚至埃及法老和王后前额都佩戴着一块和哈索尔皇冠上图腾一般的金色圆盘，以增添自身神圣的光环。埃及艳后克里奥佩特拉，是莎士比亚戏剧中魅力盎然的东方尤物，也是罗马人口中无与伦比的“Superbia”，曾以自身魅力折服古罗马史上诸多名人，甚至包括凯撒大帝和名将安东尼，是当之无愧的黄金女神。她深谙图腾的强大力量，女神的皇冠、金圆盘和前额的蛇形饰物等图腾都令她充满无穷的魅力，犹如哈索尔在人间的化身。如今Goldea宝格丽金漾女士香水以黄金麝香、灵蛇图腾和诱人芬芳礼赞黄金女神的隽永璀璨，令女性魅力愈发丰满、夺目。由AlbertoMorillas创作，Goldea宝格丽金漾女士香水中不同层次的麝香交相辉映，宛如洒落尼罗河畔的落日余晖，闪耀着黄金女神般温暖明亮的光芒。而在古希腊和古罗马的习俗中，麝香也意喻着着天界之光。前调中柑橘的清香搭配阳光水晶麝香，自然新鲜的芬芳氤氲萦绕，留下完美阳光印象。随后融入的是黄金依兰等馥郁花香，撩人的东方香调则激发出愉悦心情，气息魅惑而精致，气质优雅似浑然天成。最后以极具埃及特色的莎草纸香收尾，留下阳光般温暖的余韵，芳华灿烂，令人一闻倾心。图腾魅惑金典永恒曾经眷顾了古埃及的灵蛇图腾、现在宝格丽最为经典的Serpenti灵蛇设计、以及象征太阳、爱及丰饶的女神哈索尔（在希腊是“阿佛洛狄忒”）皇冠上扁平的圆盘图腾也融入到Goldea宝格丽金漾女士香水瓶身设计中。Serpenti灵蛇蜿蜒盘旋在瓶身颈部，如同守护着埃及艳后克里奥佩特拉，赋予她震撼人心的魅力一般，守护着迷人香韵环绕着的每一位女性，并唤醒她们的璀璨光芒，令她们愈发耀眼动人。瓶身顶部的圆形设计也源自古埃及时代赞美太阳的神话，尽显纯粹美感。宛如宝格丽工匠精雕细琢的一件艺术臻品，光滑或磨砂的表面就像一滴金色水珠，闪耀着宝格丽黄金标志性的摄人光彩，将黄金女神的优雅迷人镌刻其中，成就女性的永恒魅力。产品售价：￥545/25ml￥1000/50ml￥1380/90mlBVLGARI宝格丽BVLGARI宝格丽成立于1884年，从一家珠宝店，现已逐渐发展为象征意大利卓越品质的华丽珠宝品牌。通过在全球顶级购物区开设零售网络，并打造从珠宝、高档手表、各类皮具、银器和香水到酒店的一整条多元化产品服务线，BVLGARI宝格丽蜚声国际奢侈品市场，并取得卓越成功。传承珠宝的深厚精髓，BVLGARI宝格丽香氛是对绽放璀璨魅力和多感飨宴的诚挚献礼，其精湛的设计工艺与上乘的香氛品质完美结合，在意式奢华风情的映衬下尽展绝美风华。