图片来自品牌供图挚爱女士阿玛尼挚爱女士淡香水，灵动而愉悦，一次对随性自我的全新演绎。阿玛尼先生以一款挚爱，礼赞、坚韧、独立三位一体的现代女性。每一位挚爱真实完美的女人，都拥有一颗自由的心。她们目标明确，不惮于世界听到她们的心声；充满勇气，敢于向世界表达真实的自我，永远做最好的自己。耀眼夺目而温柔优雅，幽默风趣且诱惑魅人。挚爱淡香，礼赞优雅迷人、随性快乐的所有女性。她自然的优雅与魅力，让每一位邂逅者都深深为之着迷。她崇尚生活乐趣，感染着身边每一个人。她充满勇气，坚定执着。夏日，她走向大海，感受阳光轻浴肌肤，迎着清新海风，尽享随性之乐。这一刻，她与自然融为一体。阿玛尼挚爱淡香，是一次随性的出走，是一段自由与快乐的旅途。简约自然，我说Sì(yes)；享受生活，我说Sì(yes)；独立自我，我说Sì(yes)。真挚坦然阿玛尼女郎的情感诠释阿玛尼始终追寻自然本真、完美风格与极致优雅。细微之处见精神的简约，彰显她独到的品位。流畅而极富魅力的风格，尽展她的自然纯粹。她的生命里没有“平淡”这个词，嬗变多情，也曾贪慕矜宠，却也对细水长流的自由生活甘之如饴。强势、柔弱；理性、感性…她的人生充满着这样的对立两面体，而她，则从不把自己局限其中一边。她勇于面对真实的自己。她率真坦然，尽享愉悦生活。飘逸粉纱下的她，肌肤若隐若现，温暖阳光下的她，心情雀跃。气息，是她唯一的个人标签。甫一出现，便令她优雅、灵动、与众不同。这，便是阿玛尼女郎。花香西普精致纯粹的完美交融阿玛尼始终秉持简约的意式风格。挚爱淡香，仅汲取最自然纯粹的原料。质地精细而诱人，宛若丝缎触滑轻透裸肌。醉人的花香西普，将极赋差异的香味完美融合。黑加仑与酥梨恰如其分的结合，在幽远的金丝麝木余韵衬托下，清透酸甜的气息令人心神向往。阿玛尼独特的榨取工艺将黑加仑浆果深厚莫测的神秘感原汁原味地留存，混合酥梨的清新气息，引爆别致的酸甜果香。同时融合了、柑橘与香橙花的柑橘调，令五月格拉斯与小苍兰合作而成的优雅香调更趋鲜明。当细腻的花瓣抚过肌肤，相携而来的琥珀与金丝麝木干净纯粹，予人以无限温暖与包容，辅以一丝香草精萃与，更添了一份广度与气度，让人不禁深陷其中。阿玛尼挚爱淡香是女人私属的精髓典范，令人难以捉摸却又细致入微，它将唤醒你内心深处的勇敢，灵动与魅力在同一时刻一起绽放。瓶身设计意式风格的精妙演绎如阿玛尼定制成衣一样，典型的设计风格是以最严苛极致的方式呈现最自然的本真。最自然优雅的设计风格永远只源自最自然纯粹的灵感和。挚爱淡香的设计，便是阿玛尼设计哲学的又一代表。轻轻摇动，印刻“Sì”的香水瓶即散发出清透光采。仿若阳光温抚，烤漆瓶盖便呼应闪耀纯净光辉，极富现代雕塑感的流线型瓶盖于金色指环之上演绎极致优雅格调。视线延伸至指环下，玻璃瓶身包裹裸粉香水，营造通透并散发玫瑰裸粉光辉的细腻效果。()挚爱女士香水30ml刚柔并济中带有一丝不羁的别致。挚爱，令希普香调新生，缱绻于每寸肌肤之间，迷人气息兀自绽放。她的气味鲜明、别致而优雅。黑醋栗和花蜜混合成扑面而来的第一印象铺陈现代希普调并以轻柔麝木作为结尾，依次层叠递进。