11月10日，菲拉格慕香水携手花漾伊人女士淡香水品牌大使林允浪漫助阵石家庄新百广场，庆祝菲拉格慕香氛生活馆炫彩开幕。其优雅奢华的香氛产品和个性服务体验，只为你专享。嘉宾从左到右：新百广场总经理助理郑小宁女士、新百广场总经理刘隽女士、菲拉格慕香氛品牌大中华区总监蔡宇昂先生、人气演员林允、新百广场化妆品总经理李栋先生、石家庄犇来商贸有限公司总经理曹超敏女士还在假装内心淡定？但我知道每个小公举在追逐少女心的道路上永远都蠢蠢欲动。意大利的菲拉格慕(Ferragamo)品牌早已洞察女孩们的少女心，将一向延续意式优雅时尚，以创造力、激情和韧性为恒久不变的价值观，并代代相传的菲拉格慕香氛生活馆在石家庄新百广场绽放（地址:河北省石家庄市桥西区中山西路139号。）SalvatoreFerragamo除了皮鞋、皮革制品、配件、服装外，菲拉格慕香氛也传承SalvatoreFerragamo品牌的非凡创造力，对质量和细节的极致追求，让菲拉格慕香氛成为世界顶级香氛品牌之一的同时更成为众多明星追捧的香氛品牌，誉满全球。前方人潮拥挤，请注意！这就是菲拉格慕香水的迷人魅力。林允出道至今，塑造了多变角色，她清新小仙女形象更是深入人心。2017年更是凭借独特清新气质成为菲拉格慕花漾伊人女士香水品牌大使，将年轻女性的愉悦和浪漫演绎得淋漓尽致。新店的开幕，不仅有菲拉格慕的多款经典系列罕见地一次聚齐，活动现场还贴心的设计了minisignorinacafé的体验空间，林允更是化身“一日店长”当场手做冰淇淋送给粉丝。菲拉格慕花漾伊人女士淡香水菲拉格慕峰逸男士淡香水