图片来自品牌供图(Chloe)NOMADE恋旅图片延伸阅读：图片来自品牌供图蔻依(Chloe)NOMADE恋旅女士香氛图片延伸阅读：NOMADE恋旅Chloé的创始人曾经说过：“我的色彩来自埃及。”NOMADE唤起逃离城嚣的画面，这一抹所捕获的是深入灵魂的、是充满自由精神的自信，是它勾勒出蔻依(Chloe)的精神。这款全新的香氛能唤起人们对灵魂自由的憧憬和对远离城嚣的向往。它所描绘的女性总是处在一段又一段没有终点的旅程中，她们的身影在不同的地平线处散发出动人的色彩。新颖的外观，全新的态度与观点注入这瓶不一样的香氛，并且展现出那些不断探寻自我的蔻依(Chloe)女性独有魅力。图片来自品牌供图蔻依(Chloe)NOMADE恋旅女士香氛图片延伸阅读：图片来自品牌供图(Chloe)NOMADE恋旅女士香氛图片延伸阅读：图片来自品牌供图蔻依(Chloe)NOMADE恋旅女士香氛图片延伸阅读：自由的精髓柔和与坚毅的完美结合，这款馥郁的花香香水带给人的感觉就像是一阵自由的清风。它的香氛既像橡树苔一样浓郁且充满矿物质的气息，又流露出黄香李般令人着迷的甜香。它的清新如同小苍兰，轻易就能营造出华丽而闪耀动人的感受。在调香大师QuentinBisch的精心调配之下，这些取材于自然的成分如同一首完美地协奏曲，带给人自由与释放的感观——像是逃离城市喧嚣那样，追从自我的灵魂。灵气洋溢的瓶身圆润的O型曲线、Chloé的标识——它们的柔和与瓶颈处的平面线条构成鲜明的对比。这款香水瓶很容易唤起人们对的憧憬与向往，晶莹剔透，散发出的光芒，的瓶盖熠熠生辉，用粉红色的结扣密封。它的外包装是女孩那一抹羞涩的粉搭配明亮的，看起来像一个珍贵的盒子。灵感法国女演员ArianeLabed(阿里安纳·兰贝德)出生于雅典，生活在，她是一个活生生的吉普赛女郎的化身，也是一个曾经在无数个地区的地平线下飘然而过的探险家。她是新款香水的广告主角，广告的摄制地点是拉贾斯坦邦，是当代RyanMcginley。影片的录制地点也是拉贾斯坦邦，由FleurFortuné执导。她的发丝在风中飞舞，她的脸颊在日落的余晖中散发光彩，她的足迹在空气中轻轻划过，在自由的召唤下勇往直前。无论她走到哪里都不会停留，她总是追寻着心中灵魂深处此刻所回荡的旋律执着前行。这样的她，身体里面流淌着游牧民族的血液，她们从世界的眼中遇见自己。