　　导读：香水的故事非常特别，不但有一些秘密，而且有许多神奇的感觉，会让你觉得原来生活中不能缺少香水。——瑞典香水专家卡尔森《香水与我们的生活》解读名牌香水背后的故事　　法国时尚专家杰克曾经说过“名贵的香水，有‘液体钻石’之称，虽价比钻石，但依然吸引着众多爱美之心。”谁能有这么大诱惑力，莫过于名牌香水。事实上，不提到名牌香水的故事，香水历史是无法书写的。　　调出独特香味　　香水并非只让使用它的人感到心情愉悦，也要让周围的人觉得心旷神信。在100个人中，即使有一个人觉得这种香味考究、典雅，而其他的99个人却认为味道奇特令人不愉快，那么这种香水就不能称为经典名香。　　经典名香是一种只要让你闻过一次，就会使你留下深刻印象的香味。想要调制出这种独特香味，是用遍1500种香料的调香师们的梦想。阿玛尼高级定制茉莉香水　　阿玛尼高级定制茉莉香水骄傲女人才配得起单方香　　当一瓶香敢以最本质纯净的单方味道示人，这原料就绝对要经得起琢磨。阿玛尼这套贵族香水系列，每瓶香只用一种味道做主打，完全是一种目中无人的矜贵与骄傲架势。　　譬如这瓶埃及茉莉，茉莉出现在无数香水里，还能有多特别？但这里的茉莉香，却是当空日照下，最短暂却最强烈、让人目眩神迷的香，你得到的，也许是茉莉这辈子最漂亮的味道。莱俪水晶瓶香精　　莱俪水晶瓶香精要藏就藏这样的香水瓶　　有资格被收藏的香水瓶，一定要摆在灯光下看，光照射下的那种光泽和质感都是一流，普通材质根本无法模拟。而被这香迷倒，也因瓶子实在太梦幻，而且制造者正是有着百年历史的LALIQUE水晶。　　其实LALIQUE早在1907年就开始设计瓶子，像NINARICCI经典的比翼双飞就是它的作品。只有这样精致的瓶身，才能让香水历久弥新。Kenzo花样年华冬之恋香水　　Kenzo花样年华冬之恋香水只用冬天盛放的花朵　　花香香水满柜台都是，但这一瓶绝对会艳压群芳，因为它口味相当各色，只用冬天盛放的花朵做材料，要的就是那红梅傲雪般的精气神，还有它们带来的那种希望，冰雪里温暖的花香还在，春天就不遥远。　　而事实上，它带给我的更多的是一种美妙的遐想，就像冰霜挂满眉毛，跺着脚呵着白雾，手里却捧着发烫的烤红薯，又或围着温暖围巾咬着一串冰凉的糖葫芦，这味道该多么甜丝丝，清清凉。