Gucci罪爱男士淡香水RMB650/50ml　　薰苔香让你更清爽这瓶看起来有点反叛的男香，比同名女香增加了更清爽的香料，前调由令人振奋的意大利柠檬、柑橘和碾碎的绿叶混合而成，唤起情感的气息，更以大胆的粉红胡椒作为点缀，吸引你的全部感官。中调就像是情人间的暗语邀约。薰衣草的草本清香环绕着诱发欲望的豆蔻香调，令人惊喜地铺陈在柔软的橙花和橙花油的本味上。尾调由广藿香、雪松和檀香木相结合，在琥珀的点缀下营造出一种有力而朴实，同时带有挑逗的暧昧气息。它不但让你引人注目，更散发出极致的诱惑力。Lolita清朗男仕淡香水RMB480/50ml草木香让你更田园如破土而出的树木般的香水，香调的组成精致而独特，柠檬、粉色胡椒籽和马鞭草，营造出最纯粹的清新感。中调的茉莉和紫罗兰木，带来微妙而精致的感觉。爪哇香根草和橄榄木的麝香尾调，在皮肤上逗留，留下热情、优雅而清亮的气息。Victorinox瑞士军刀攀男士香水（橡胶外壳装）RMB455/30ml高山地区植物香这是一款使人充满活力的清新运动香水，香氛的主调高山地区植物香，是由阿尔卑斯香草酒、苦艾和银杉的提取物组成，带来清新阳刚的帅气香调。这款香水还有一个可爱之处，那就是用红色橡胶包裹的瓶身，醒目又不易打破。它还有个Mini版，名叫“U形工具”，你可以通过具有专利的填充系统从大瓶“灌装”进小瓶，反复使用40次，是旅行最酷的香伴。Dsquared2水愿木缘海洋男士香水RMB528/50ml海洋木香让你更自然这是一场跨过落基山脉、穿越“棕林木缘”的绿林，漫延至晶莹剔透的加拿大小溪，汇入广阔神秘海洋的嗅觉旅行。龙涎香和艾草组合成持久透亮的海洋香调，如此神秘，仿佛海浪在深沉地呼吸。中调精致清新，由麝香、紫罗兰叶和紫罗兰花调和出独一无二的透亮香调。基调则是香根草、薰豆、广藿香和雪松木带来的温暖木香。Dior华氏32度男士淡香水RMB525/50ml清新东方香让你更自由由橙花、香根草、香草组成的清新东方香调，是一种原始纯净带有力量的香味。华氏32度就是摄氏0度，这是水凝结成冰的温度，也是冰融化成水的温度，水与冰的交会，现实与梦想的临界点由此开始，一段充满想象力的旅程也将从此时开始——严寒、海洋、天空、森林，用纯净的内心与对未知的好奇，去探索自然，一点小冒险，一些小惊喜，自由就是要追着梦想向前冲。Burberry周末男士香水RMB445/50ml柑苔香让你更恬淡充满大自然气息的香氛，前调有欢快的佛手柑、柠檬和橘子，接着是由青翠舒适的常春藤和檀香木组成的中调，基调由蜜糖和玛瑙调和而成，整个香氛活力恬淡，就像仲夏假日在郊外度假般清新宁静。女生一定要知道的香水使用礼仪可可·香奈儿说过，不用香水的女人没有未来。香水能够赋予女人不同的味道与魅力，也许在不经意间的一抹香气，就让你的魅力指数直线上升。而使用香水如同妆容，最重要的是分清楚场合，否则可能会事倍功半啦，快来学习一下吧！运动时香水使用技巧如果在运动时使用，那么建议不要涂抹太多。如果是室外运动，最好不要在暴露于阳光下的皮肤上涂香水，因为香水中含有酒精，而阳光与酒精的化学作用可能引起皮肤红肿，甚至晒伤。隆重场合年会或是年底联欢会上，平时无人问津的你，可以在香水上动些心思，让平时的丑小鸭一下子变成瞩目的焦点。在隆重的场合，自然要选择一些华丽浓艳的香水，搭配上华丽的晚装和配饰，那是在合适不过了。当然，你也可以别出心裁一些，除了尽显大气与成熟之外，还可以选择突出你轻熟女的个人魅力。你可以选择含有麝香或琥珀这类浓郁之气的香水，让周围的人被你吸引；也可以选择玫瑰或紫罗兰这些花香，中规中矩却能展现年轻女性独特的魅力。喷在锁骨、腰部，能让气味散发的更加缓慢，香调的变化也会放缓，使你整个晚会都能保持最佳状态。家庭小聚会家庭聚会一定要选择优雅、低调、平易近人、气味清新的香水，如果选择那些浓烈的香水，很可能引起长辈们的不悦，更谈不上在家庭聚会上出彩了。甜甜的果味香水是此时此刻最好的选择，清新的葡萄柚和柠檬，甜甜的桃花香与柑橘香，有趣的荔枝和石榴味可以凸显你活跃的个性，如果你一直是家庭聚会中的活跃分子，不如让甜腻的果香围绕在你身旁吧！夜店happy如果你想凸显你的个性，在夜店使用各种香型的香水是最好的选择，因为你不必拘泥于严格特定的礼教，也不必在意周围人不友善的目光，此时此刻，你就是你。无论是果香、花香以及醇厚的木香都可以作为你的备选，搭配上你喜欢的夜店服饰，怎么打扮也不算过分。如果你的性格中有那么一点点男孩子气，用些男香也不为过哦~旅行路上无论是独自旅行，还是结伴同游，选择一款适合自己的好香水，都能让旅行的心情更加愉悦，让芬芳伴随着轻松愉快的心情，暂时卸下一切烦恼，用力拥抱阳光、海滩、青山、绿水吧！海洋系香氛、花香和果木香香调，都能让你感觉的到自己和大自然融为一体，因为那些来自于自然的气味，又被你带回到自然之中了！这些场合不适合一些场合需要收起你的个性，不要喷洒任何香水，否则会引起周围人的不悦。探望病人和参加葬礼时，一定要保持身体气味的洁净，否则会让人觉得不庄重；工作时间或者面试只可以涂抹淡香香水，否则刺鼻的浓香会让人觉得与这个场合格格不入。参加别人的婚礼，最好不要涂抹浓香型的香水，这样会有喧宾夺主之意，很不礼貌。