　　香水是许多爱美女性的追求，那么，美丽与拥有高品位的你，是否曾想过拥有一瓶专属自己的香水呢？本周六，南宁晚报与华夏银行南宁分行广西财富中心、上海香淼贸易有限公司RE调香室共同举办DIY私人调香沙龙，现场不仅可以品鉴香水，学习香水相关知识，还能DIY一瓶你的专属香水。　　品香识香　　活动内容包括香水品鉴和香水知识小讲堂。　　“现场将展出沙龙香水、香熏挥发液、车载香水等数款香味产品”华夏银行广西财富中心相关负责人介绍说。　　据介绍，经过品鉴过后，嘉宾会对各种香水和香味产品的香味有最直接感受。此外，现场将举办香水知识小讲堂活动，RE调香室的评香师将对香水的基本知识进行讲解。　　据悉，知识小讲堂讲解的内容包括香水的基本常识、调香工具以及调香步骤。　　自己动手调香　　许多人认为调配香水很难，事实上是如此吗？现场嘉宾品鉴过香制品，学习过香水基本知识后，活动现场便进入到DIY香水制作环节。　　“我们准备了多种香料和器材供嘉宾选择，调香师会在一旁进行现场指导。”活动一名相关负责人介绍说。　　RE调香室相关负责人也说：“DIY香水一方面摒弃了奢华的瓶身、繁复精美的外包装及高额的广告宣传，另一方面用其独特的香气来表达使用者的优雅与高贵，吸引那些真正懂香的人，阐述香水的更高境界。”　　据了解，嘉宾可根据自己喜欢的香味，自由调配香水之外，活动过后还将保留嘉宾的自由交流时间。华夏银行南宁分行广西财富中心、RE、麦格瑞出国咨询公司都将派出专业人士，解答嘉宾对调香、金融服务、各国留学移民服务等方面的疑问。（张佳峰）　　【报名方式】　　你是否对DIY香水已兴趣满满？如果是，就请马上拿起手中的电话，拨打报名热线0771-2010545/2513100进行报名吧，名额有限，抓紧时间吧。　　●活动时间　　10月22日（本周六）下午13：30　　●活动地点　　民族大道136-2号华润大厦B座14楼广西财富中心　　●报名热线　　0771-2010545　　2513100