　　资生堂世博香水3月正式进驻Za，PURE&MILD专柜　　作为2010年上海世博会化妆品行业项目赞助商的资生堂为纪念上海世博专门设计的限定版香水“上海花漪”，已于去年6月在东方明珠，上海环球金融中心，花园饭店等酒店及旅游景点率先上市，自面市以来就一直备受大家关注和喜爱，成为来上海旅游的观光客们馈赠亲友的时尚礼品。为了满足更多消费者对此款香水的期望，扩大购买的渠道，从2010年3月8日开始，到整个世博活动举行期间，在仅限上海市内的资生堂旗下品牌Za(姬芮)品牌的直营百货店专柜，PURE&MILD专柜品牌的直营百货店专柜及直营专卖店近百家店铺新增设了“上海花漪”的销售专柜。资生堂“上海花漪”香水　　此款香水取名为“SHANGHAIBOUQUET上海花漪”，是因为它的瓶身设计灵感来自于上海市市花“白玉兰”优雅的白色花瓣。资生堂日本总部精心准备了两年的时间研究开发，其香味也以白玉兰的花香为基调，设计了“清灵”和“郁怡”两款香型，各30毫升，建议零售价150元。“清灵香水”是以清新怡然的花草香，营造出时尚的芳馥，勾勒出一位浪漫高雅的上海名媛的独特魅力。而“郁怡香水”则是以甜美芳馥的花木香，营造出典雅的芳馥，描绘出一位丰姿绰约的上海闺秀的独特韵味。这两款香水让前来参观世博的人们更深层地感受上海不同时代的味道，更有力于提升上海城市的形象。资生堂宫川总代表向朱副局长赠送“上海花漪”香水　　资生堂通过上海世博的舞台与上海市政府一起展现我们欢迎各国来宾的诚意，实现为社会做出贡献的“创业精神”。特此“上海花漪”香水还作为“新闻晨报世博家庭全球探访行动”的官方赞助礼品，于2009年10月开始相继被带往英国，瑞典，卢森堡和意大利等国，得到了全球的赞誉。资生堂的世博香水不仅把世博的文化传播到了世界各地，也把资生堂的美撒播到了世界每个角落。资生堂镰田总经理展示“上海花漪”香水　　资生堂与中国有着深厚的渊源，中国古典“易经”中的“至哉坤元，万物资生”就是资生堂社名的由来。所以资生堂一直以来都怀着对中国的感恩之情进行着中国的事业。今后资生堂的“上海花漪”香水销售渠道也会计划继续扩大，为更好地传播世博，更生动地体现“城市让生活更美好”的主题而散发一抹独特的清香。