原标题：车里放的香水溢出，仪表盘被腐蚀了家住金华市区的朱女士买了瓶香水放在车上，最后因为溢出，把车子的仪表盘腐蚀坏了。朱女士是7月底买的这瓶香水，58元。当时工作人员介绍说，这是纯天然植物提取，不含任何添加剂，可以放在车里使用。没想到，车子开了3天，香水却溢出来了，“仪表盘上很大一块都被腐蚀掉了。”她把车子开到4S店维修，修理费就要10000元。她找到店家，要求赔偿，可店家认为这是朱女士自己操作不当。无奈之下，朱女士又致电该香水品牌商家，商家表示，这款香水里面含有酒精，可能这就是腐蚀仪表盘的原因。“这与店家之前宣传的不符啊，这不是欺骗消费者么？”一气之下，朱女士给12315打了投诉电话。消保分局介入之后，经过协商，店家愿意赔偿损失1300元，还当面给朱女士道了歉。酒精里到底有什么成份，为什么连仪表盘都能腐蚀？“还好只是溢出来了，没有爆炸。”浙江师范大学生化学院高级实验室老师吕天喜介绍说，香水的主要成份是合成香料，除了酒精，里面还包括很多其他有机溶剂。仪表盘之所以会被腐蚀，不是酒精的作用，而是有机溶剂搞的鬼。“其实也不能说是腐蚀，而是香水里的某一种未溶解于酒精的有机溶剂与塑料材质的仪表盘发生了溶解反应。”吕老师说，不过香水容易挥发，对皮肤是没有腐蚀性的。在吕老师看来，车子里放香水是件很危险的事情，尤其是夏天。“香水爆炸的临界点约为49℃，香水瓶长期处于高温暴晒环境，瓶体压力会增大，就可能发生爆炸。打火机也是这个原理。”吕老师说，如果买到劣质的香水，因为里面的有机溶剂成份更加复杂，闻多了，甚至会对人体造成一定的伤害。通讯员金乐佳特约记者何贤君/文