现代时尚女性们对于香水的热爱绝不会亚于鞋子，但香水品质的参差不齐，只有有品质的香水才会突显不凡的品味，所以就安全度而言选择高端品牌的香水是不二的选择。品牌的香水的知名度绝对已名扬内外，许多好莱坞巨星们都争相为它代言，尤其是迪奥真我香水系列已经成为了大家心照不宣的全球香水的典范。迪奥真我香水总共有几款？我们又该如何做选择呢？下面就来为大家详情介绍。迪奥真我香水淡金色款：这款金色是经典款，也是主打款。让的前调中香甜的柠檬及的味道，中调是大马士革玫瑰的纯美香气，最后的后香选用的就是经典的茉莉香气。茉莉的花香一直都是大多数人都会钟情的味道，它独特的醇美气息非常能够突显女性独特的柔美，让人在香甜的味道中得到全身心的放松，因此这款香水被誉为最具有催情效果及功效的香水。迪奥真我淡香水：这款迪奥真我香水也是不得不说的经典味道，它的所有基调都属于花香，选自这种绚烂明艳的橙花与从大马士革玫瑰中提炼的香精相融合，散发出别样优雅的味道，尤其是后期调加入的香草味道，令这款香水非常的别致优雅另有一番味道，是一种足够特别又足够能打动人心的味道。迪奥真我香水纯金款：这款香水从外观上看显示出纯金的色彩，因此消费者们也习惯称它为迪奥纯金香水，或者是迪奥纯香香水。金色的外表配合富有线条的瓶身设计让它光彩夺目闪闪动人！它的香气类型属于很好闻的自然花香，融合了土耳其玫瑰和依兰几种花卉的迷人味道，给大家一种充满阳光的甜美气息，不仅是广大女性也是众多男性们难以抵御的柔美芬芳。迪奥真我古龙水：古龙香水的味道一直都是很多消费者情有独钟的味道，它是一款中性香气，不论是男士或女士使用都是非常保险的。它若有似无而的淡淡香气让人闻起来十分享受，仿佛如午后的阳光一样让人温暖舒怡。女性使用显得淡雅清新，男士使用又能给人一种儒雅绅士的感觉。迪奥真我香水总共就是如上几款，每一款都可称为经典，每一款也都独具特色，让你彰显不同的迷人气质。它深入骨子里的高贵华美而不张扬，但会潜移默化的为大家增添魅力，让大家秀出真我、绽放光彩！