作为品牌当家经典系列，迪奥真我香水可以说是非常高贵优雅得到很多女性的青睐，尤其是很多娱乐圈的女明星都非常喜欢使用这款香水，这款香水主打的效果就是凸显出贵妇般女性的高贵，通过依兰来倾诉女人独特的特质，以纯美的沙巴茉莉还有大马士革玫瑰的芬芳来进行衬托女人的气场，在柔美当中有一点刚强，在坚韧当中还有一丝性感。很多上班族总是感觉这款香水不适合自己，因为迪奥真我香水会有一种比较强的高贵特质，展现出非常强的气场，所以在办公场合使用会非常不合适宜，其实这样的想法是大错特错，迪奥真我香水的适用性非常广泛，各种不同行业以及不同性格类别的女性都可以使用，在办公场所进行使用也是非常合适的，因为能够让自己优雅的魅力展现，也会彰显自己独立自主的气质。迪奥真我香水体现着女性的魅力，并且能够表达出无法抗拒的诱惑力，散发出更为持久悦人的香气，让使用者的美感得到大幅度的提升，也会让个人的魅力和吸引力得到增强，所以在工作环境内并不会让人感觉到这种香气非常有冲击力，也并不会感觉到这种味道特别刺鼻，淡淡的喷几下，绝对会让自己在办公场所有不一样的气质魅力。这个系列的香水是专门为年轻女性设计，自然别致同时又展现出高雅的气质，还略带一点高傲以及大胆，诱人的花调混合了不同的玫瑰香，象征着宣示主权以及凸显独特气质的风格，彰显出女性应该有的那种自信，在工作场合也会显示出自己雷厉风行的办事风格，展现出自己得天独厚的优势，所以上班族也是非常适合使用这款香水。对于所有的上班族女性来说，大家在办公场合使用迪奥真我香水，不仅能够让整个人的气质变得更加自信，也会让自己上班的心情变得更好，最重要的就是还会凸显出与众不同的个人韵味，在办公场合内让自己的风格变得更优雅，凸显出成熟稳重又性感的风格。