　　导读：这是一个再普通不过的早晨。一切妥当，施施然走进车库时，我突然觉得有些不自在。原来如此，忘记喷香水了！站定踌躇三十秒之后，我转身回家。请出新欢RicciRicci，解开蝴蝶结瓶盖，啪啪啪啪，颈后手腕处各对称两下，佛手柑和夜来香交织出不可言传的独特芬芳，整个人瞬间重生，转回那个我所定的“寻常的早晨该有的我”来。　　据说小S有过一句极端之言：“如果我哪天没涂润唇膏出门，就感觉没穿衣服一样。”香水上瘾，何尝不是如此。唯有冬季可以使香水生命力延续得更长，哪怕是同一种香水也因喷洒的时间远近、残留量的多寡、织品的不同质地等等，而反馈出斑斓多元的嗅觉体验。　　如果你很难找到一个回忆节点来标记自己从女孩变身女人，那么试试“第一瓶香水”的故事，便可豁然开朗。香水代表着某种呼之欲出的欲望，启迪身心灵。　　没有人会以为香水只是一瓶带有香味的液体而已，那是一种将遥不可及的梦想逐步变为现实的积极宣言和自信心构建。我从来反对将物质和精神对立起来，也不以为年轻时省吃俭用买一瓶昂贵香水是一种虚荣，有向往就靠自己的努力去美梦成真是一件值得骄傲的事情。对外在美的追求何尝不是对内在美的擢升呢？香水无色无形，低调地传达出一种精神的凝练，是女人成长成熟道路上的一个个华丽符码。　　观赏着列队静候的高矮不均、形状各异如艺术品般的瓶子，那种满足感和幸福感油然而生。每一个瓶子背后的理念实则串连起了一步步台阶的向上攀爬、观念与心态的演变：从稚嫩到成熟，从甜心到优雅，从清淡到馥郁，女人的成长和进化也正如一瓶香水的前中后调，每一阶段总有不同的惊喜。　　关于爱情　　用香水的女人一定有不止一个以香水催化爱情的私密故事。可能是暗恋、意淫、热恋、思念、纠结、遗憾、艳遇……一款香水成了那段爱恋的代号，甚至索性成了那男子的代号。集香水藏爱情，听上去疯狂，回味起来无不天真烂漫。　　热恋中的情侣喜欢送香水表达爱慕之意，“我爱你，假若你穿上这种气味，我想我将更爱你。”因为这气味约等同于爱情。正如科学家说爱情大略就是费洛蒙，维基百科定义它为“一种信息素，由一个个体分泌到体外，被第二个同种或其他物种个体(如通过嗅觉)察觉，使后者表现出某种行为反应的物质，它具有通讯功能。”任谁都不能小看这瓶子里的爱神，那些兴高采烈把AnnaSui的许愿精灵领回家的女孩儿，有几个许下的不是寻觅Mr.Right的愿望呢？