-　　香水，是非常适合用来当做礼物送的，不仅有女士香水，还有男士香水，来看看送女朋友香水代表什么意思？送男朋友香水又是代表什么意思呢？-　　送女朋友香水代表什么意思：-　　送香水已然成为一种时尚，给女朋友或者男朋友送香水，代表一种暧昧，一种倾慕，一种好感，一种欣赏，一种我喜欢你身上有我喜欢的味道的意思吧。在他或她生日的时候，送上一瓶香水，至少说明你很细心，因为你了解她/他的气质，熟悉他/她的喜好，一个细心体贴的男友或女友，谁不喜欢呢？对吧?-　　但你若到了法国，男士切勿给女士送香水，那样会被认为有过分亲热和图谋不轨之嫌的。-　　香水是个好东西，有句话怎么说的？香水是女人最美的内衣，不会用香水的女人绝对是没有前途的女人。大概就是这么说的吧。所以了解香水吧，开始用香水吧，送你爱慕的人一瓶香水吧，你将彻底的征服她。-　　香水配美人，就这么简单！-　　送男朋友香水代表什么意思：-　　一般女生送男生香水代表好感，有表白的含义，但是你们已经是恋人关系，一般有欣赏男友，希望男友身上能有你喜欢的味道，并且向其他人宣誓主权的意思。其实给男友送香水是很流行的示爱方式，至于具体含义，只要你们两个人高兴，想代表什么含义都可以。-　　给男友选香水型号首先要考虑到男友的形象气质和个人的日常喜好，一般内敛低调的成熟男性会比较喜欢优雅的淡香型，既不过分张扬又能给人自信；而年轻，时尚的阳光潮男则会喜欢经典古龙或者其他活力香型。-　　另外，如果男友是有车一族的话，其实另辟蹊径，选择车载香水也是蛮贴心的选择，选择车载香水实用价值更大，而且大部分车载香水除了有美化空气的作用以外还有一定的美好寓意，是浪漫和幸运结合的创意香水礼物。-　　送香水还是要看对方的一些喜好，不能完全按照自己的喜好来，关于送男朋友送女朋友香水就介绍到这里了。