送女生礼物常常让男生感到头疼，不知道究竟送什么给女生比较好，其实送香水是不错的选择，前提是那个女生喜欢香水，不了解香水的男生不妨看看下面推荐的几款，都是非常适合送女生的选择，送女生香水必选这几款哦！古驰嫉妒我女士香水古驰嫉妒我女士香水清新的白色茉莉和粉红牡丹是这款香水的主调，在不同的时间用的话，会呈现出不一样的香调，总能给人意想不到的惊喜，不知道送女生什么香水，可以试试这一款，它名字的由来就是：如果想让别人嫉妒，就应该拥有妒嫉。它集合了时尚、设计、性感，很适合有气质的女生。兰蔻真爱奇迹香水兰蔻真爱奇迹香水兰蔻真爱奇迹香水也是一款非常适合女生的香水，更适合温柔而自信的女生，清纯而又可爱，将花香调和清新调结合了起来，呈现了玫瑰的芬芳，它象征着一种梦幻般的幸福，送女生香水不妨看看兰蔻真爱奇迹香水。豆丽蔻粉邂逅香水豆丽蔻粉邂逅香水适合女生的香水主要还是偏向花香调和水果清香，而这一款就将花香的柔美和水果甜香融合了起来，散发出少女的味道，和香奈粉色邂逅有几分相似，很适合甜蜜可爱或者活泼俏皮的女生。MarcJacobs雏菊梦境女士淡香MarcJacobs雏菊梦境女士淡香这款香水是淡淡的花果香，如果送的女生不喜欢浓郁的味道，可以送这一款雏菊梦境女士淡香，少女心十足，外观颜值很高，像是穿着碎花裙子的小女孩。它的中调是柔美的茉莉香，尾调有一股暖暖的椰子汁的味道，是很好闻的一款香水哦，很适合送给女生。祖玛龙野生蓝风铃祖玛龙野生蓝风铃祖玛龙野生蓝风铃适合清新少女和活泼的女生，它的主调是丁香花和海洋的味道，有一股奶油香气，虽然祖马龙的香水普遍留香时间段，但是这一款依然有不少人推荐，它带有海风透凉而舒服的味道，大多数女生都会很喜欢。一种香水代表的是一种心情，喷香水对女生来说再常见不过，送女生礼物就可以送香水，那什么香水适合女生呢？以上推荐的几款都是非常不错的选择，男生松香水必看哦！相关文章推荐》》》男士香水哪款好闻推荐几款最受欢迎的香水好闻又持久的三款女士香水，用了就不想换怎么喷香水最持香喷香水的正确方法