　　夏天，很多女士都酷爱香水。家住龙湖水晶郦城、今年28岁的周敏（化名）是一个香水达人，家中化妆台摆满了大大小小的香水，她喜欢根据衣服和场合喷洒不同的香水。但结婚三年的她，一直没有怀上宝宝。今年8月份去医院检查后，医生告诉她，一直不孕的原因很可能是她长期喷洒香水造成。医生表示，一些香水中含有麝香的成分，女性不宜长时间使用，否则很可能引发不孕。　　家中香水超过百瓶　　周敏告诉记者，她没有别的什么爱好，就是喜欢收集香水，只要看见香水她就有说不出的冲动想要购买它。她表示，香水的气息可以向身边的人表现出一个女人高贵、可爱、甜蜜等不同的气质。　　“只要看见新的香水我一定会购买！”她告诉记者，她家中的香水起码都是一百瓶以上，每天光是看看这些可爱的瓶子，或者闻闻这些香气，就会让她觉得十分快乐。　　从高中开始使用香水　　在她的回忆中，是从高中的时候就开始使用香水。她表示，上高中的时候没有什么钱，那时都是将自己的零花钱存起来购买香水。　　周敏说：“当时很流行香水加油站，就是将香水分成散装卖。”在女人街、地下广场等地方都能购买到这样的香水，而且香味很多，根据香味的不同价格也不同。　　她说，高中的时候都是用香水加油站的香水，每周都可以换种香味。后来工作后，她就开始在商场中购买香水。“我可以忍受不化妆出门，但是不能忍受不喷洒香水出门。　　周敏在25岁的时候结婚，结婚后就计划生一个小宝宝。可是让她纳闷的是，身体检查后没有任何问题，但就是一直怀不上小宝宝。　　“近日，母亲托熟人介绍了一位妇科医生，去医院检查时，医生问我是不是喜欢喷洒香水，并表示自己的不孕很可能跟长期喷洒香水有关。”她告诉记者，之前购买香水的时候基本上只会在意香水的味道好闻不，但却忽略了香水中的成分。医生告诉她，很多香水都含有麝香的成分，长期使用很可能导致不孕或者流产。　　医生：育龄女性应远离香水　　记者采访了重庆武警总队医院妇产科主任胡珊，她表示，一些香水中确实添加了麝香，长期接触麝香会导致女性不孕。其原因是麝香有避孕的作用而且怀孕后与麝香接触会导致流产。　　同时，她建议，市面上的散装香水最好不要购买，因为这些散装香水里面可能会含有一些化学物质，像甲醛就是最典型的。女性如果长期接触，会导致女性激素水平异常。即使怀孕，也会造成胎儿畸形。胡珊提醒，育龄女性应远离香水，无论是女性自己，还是家中的丈夫，都不要使用香水。（商报记者刘雨露实习生叶拯宇）　　作者：刘雨露叶拯宇