虽然固体香水香气不及液体香水来得幽雅和绵长，但是留香持久携带使用便利，今天小编就来和大家聊一聊固体香水，看看能不能找到属于你的那一款~最早的固体香水应属香水笔，香水笔带滚珠的香水笔携带最为方便，可以放在随身的晚装包里，特别适合涂抹在手腕、耳后等细微之处，还可以随时补涂让芳香时刻不离你左右。究竟都有哪些不错的固体香水呢，赶快跟着小编一睹为快吧顺滑粉嫩的凝霜膏体轻划过肌肤，留下如天鹅绒般柔润的肤触与愉悦的香氛气息。些许用在锁骨，便能点亮方寸香肩。些许用在肘部或膝盖，就能瞬间赶走干燥暗沉，令周身都散发出怡人的香气。超级可爱的花朵造型项链非常迎合年轻女生的青春靓丽。这款香氛主打阳光花香调，前调：洋梨果宾治柑橘，中调：橙花桃花蜜金银花，后调：蜂蜜黄金香草顺滑木香，留香持久浓郁的琥珀香中带有藿香的味道，两克的轻巧包装用粉色丝绒装饰，携带非常方便，从手袋里拿出来的感觉都如此可爱。这款香膏的重点在于打亮肌肤并使身体飘散出情迷爱恋、心心相印的香味。香味来自红玫瑰、黑醋栗与小豆蔻，并衬托著葡萄柚，仿佛喝完咖啡后嘴里余留的香气中最后再披上暖暖的棉花糖与焦糖前调：樱桃、小苍兰、黑加仑，中调：樱花、樱兰，后调：花梨木、琥珀、麝香。不含酒精，儿童及敏感肌肤也能使用，味道非常清新甜美清爽凝胶状的香膏，细緻质地，含独特炫彩光感微粒、有机巴巴苏油，取适量涂抹於前胸、手臂，使肌肤散发水嫩透亮的晶莹光泽。举手投足间散发淡雅浪漫的白麝香香味。柔和的森林麝香是适合初冬使用的冷香味道,清新而偏于中性感觉。漂亮轻巧的外壳为涂抹带来更多愉悦感，擦于手腕脉搏处，香味可以持续一整天。独特的旋转唇膏式设计，柔美的婴儿香。前调：佛手柑柑橘，中调：玫瑰香紫罗兰兰花，后调：麝香香草。最令人喜欢的地方是萌萌的兔宝宝外壳设计，女孩子简直爱不释手。(www.mina.com.cn)