新安房产网原创资讯：闻香识女人，没有女人不爱香水。试想，午后，迎面走来一位极度迷人的女士，飘着淡淡的香气，多么让人难以忘怀！琳琅满目的香水中哪款散发的味道能给你增添一份自信，一份美丽呢？在周末的午后，绿城明月双清香水品鉴会优雅上演，为爱美的你带去更多风采！绿城明月双清香水品鉴会周末优雅上演3月11日下午3点，在绿城明月双清的营销中心里，许多客户早早地来到了活动的现场，参与此次香水品鉴会。首先，调香师为在场的来宾详细地讲解了下香水方面的知识。大家听到调香师的介绍后，都纷纷觉得受益匪浅，对香水的认识也更加的深入了。绿城明月双清香水品鉴会周末优雅上演绿城明月双清香水品鉴会周末优雅上演随后，在调香师的教导之下，客户们自己选择了喜欢的香水味道，并选择了自己喜欢的香水瓶，用自己的双手自制香水，放到香水瓶里。活动现场，芳香四溢，弥漫在一个香水的世界里。客户们亲手做完各自的香水后，可以将其包装好带回家。自己亲手调制的香水，用起来更显特别，意义非凡。绿城明月双清香水品鉴会周末优雅上演绿城明月双清香水品鉴会周末优雅上演绿城明月双清香水品鉴会周末优雅上演活动现场，主持人还热情地为大家介绍了绿城明月双清的项目情况。绿城明月双清，落子阜阳城南新区中央公园——双清湾公园之畔，于城南新区核心区域，五里路与三清路交汇处，缔造绿城第二代高层典范之作，圆梦城市品质人居理想。项目毗邻双清湾公园和阜阳的政务中心，至老城区5公里，距离正在建设的高铁站2公里，至汽车南站3公里，到阜阳机场也仅有5公里。绿城明月双清项目东面紧邻和平公园、阜阳三中，北面为城市广场，南面为双清湾公园。绿城明月双清位于高端物业集中、发展前景最好的城南新区核心板块，项目定位为高端住宅产品，总占地面积84817万㎡，容积率2.5，规划建筑面积约27万㎡。