女人都是喜欢香水的，那香水怎么使用，大家都知道吗。很多人说女人身上有一股独特的体香，这种香味让人特别想要靠近。靠近之后让人想要认真去感受那种香味，说起这种香味，它到底是什么样的呢?有人说像奶香，又有人说像檀香，总之有各种的说法。不过很多女人并不了解什么是体香，别急，小编这就为您介绍。什么是女人体香?它是身体散发出的一种能吸引人的荷尔蒙，它会使得人的大脑做出指令，进而出现出现冲动。这种香味和女人体内的雌激素有很大的关系，但是女人自己一般闻不到体香，反而是别人尤其是异性更容易感知到。据了解，女人的体香主要存在女人体液之中，对于体它的形成因素，有人说是汗液中含有一定浓度的丁酸酯形成而散发出来的香味，也有人说是身体内部的物质与食物中的成分产生化学反而来的。不管是哪一种说法，不可否认的是，女人身体上真的会有一股不同于他人的香味。另外，小编提醒女人身体上的三个部位散发出来的香味是比较浓郁的，如人中、腋下和汗腺，这些部位会经常排出汗液和皮脂，而体香则会跟随这些排出物一同被排出来。但是有些人的香味比较浓郁，有些则是特别淡，淡淡地就好像没有香味一样。所以说，如果自己闻不到或者是有人说你身上有天然的香味的话，都不要觉得惊讶，只要身上不会到处散发臭味就可以不用理会啦!女人如何让体香更浓郁1、要吃对东西想要身上的味道清香的话，一定要吃对东西，因为一些食物吃进肚子里之后，容易产生臭味。比如说肉类，经常吃肉的女人，身体内部代谢出来的酸性物质有很多种，这样的话会使得女人身体的体液一点点开始酸化，产生难闻的“膻味”。尤其是腋下特别容易出汗的女人，更是容易出现这种味道，如果天气热的话，那种味道估计会更难闻。2、使用有香味的洗浴用品很多女人洗澡的时候都习惯用沐浴露或是浴盐，如果使用了有香味的洗浴用品的话，将身体清洗干净之后，身体也会留下洗浴用品的香味。当别人从你身边走过的时候，自然会闻到香味。但是请不要使用香味过于浓郁的洗浴用品，因为香味太过浓郁的话反而会让产生不好的感受，一旦和汗液混合在一起的话，那么味道估计相当刺鼻。另外，洗完澡之后在身上抹些有香味的身体乳也是增加体香的一种方式哟。3、喷点香水有些女人的体香不是很明显，但是没关系可以喷点味道淡一点的香水，增加身体上的香味。但是建议不要喷太多，因为只有若有似无的香味才更像是从身体里散发出来的，闻起来让人觉得很自然，一点也不刺鼻。4、保持心情愉快女人开心的时候，身体中分泌的“丁酸酯”会更多，这种容易散发出香味的物质越多，身体散发出的香味自然也就越浓。所以说，女人们应该想办法保持心情愉快，放宽心，远离烦恼，不争不抢，做个“闲”人。结语：香水是很多女性都比较喜欢的了。女人任何事情都不要强求，不要太在意结果，只要过程取得快乐就好了。每天认真规划好工作，规划好生活，多关注让自己开心的事情，少理令人冒火的琐事。学会乐观面对生活和工作，让自己处于无忧无虑的生活状态，真正做到知足常乐，让你的心情时时刻刻都是快乐的!