　　以清新闪耀的方式诠释珍钻系列香水，国际大都会的摩登魅力，令人无法抗拒的粉色美钻，演绎大胆勇敢、魅力非凡且形象闪耀的女性形象。EMPORIOARMANI来自于意大利，1982年创立，继承并发扬着GiorgioArmani的设计神韵。年轻、时尚、精致、感性、简约。近年，更于世界各地十二个不同的城市诸如巴黎、大阪等开设EMPORIOARMANICaffe，将音乐、美食、室内设计美学等概念融会在一起，展示了一代意大利名师的新格调休闲生活哲学。　　EMPORIOARMANI阿玛尼在北京侨福芳草地怡亨酒店举办了阿玛尼珍钻粉红玫瑰女士香水媒体见面。这款标志性香水是从蕴藏着无限的力量与神秘感的钻石中汲取创作灵感，清新的香调，清晨的玫瑰与粉色钻石纯粹的光芒交相辉映，令人难以忘怀的气息激发这款香氛的活力，完美展现了阿玛尼女性自然、自由的灵魂。瓶身经完美切割与打磨之后尽现神奇的璀璨光芒。粉红钻石，香氛佳品，从此绽放！　　全新璀璨新香氛：阿玛尼珍钻粉红玫瑰女士香水　　产品概念　　清新闪耀的方式诠释珍钻系列香水，国际大都会的摩登魅力令人无法抗拒的粉色美钻，演绎大胆勇敢、魅力非凡且形象闪耀的女性形象。这款标志性香水是从蕴藏着无限的力量与神秘感的钻石中汲取创作灵感，经完美切割与打磨之后尽现神奇的璀璨光芒。　　产品介绍　　清新的香调，清晨的玫瑰与粉色钻石纯粹的光芒交相辉映，令人难以忘怀的气息激发这款香氛的活力，完美展现了阿玛尼女性自然、自由的灵魂。宛如这款香氛般闪耀迷人，她不拒潮流，但同时缔造着自己独特的风格。粉色钻石柔和的光泽流露出她的个性与魅力。极致妩媚、魅惑迷人，令人难以抗拒。　　香调　　阿玛尼珍钻粉红玫瑰女士香水以清新花香调开启嗅觉之旅。　　前调：佛手柑与树莓和黑醋栗的完美交融，引领我们进入一个绚丽的嗅觉世界。　　中调：保加利亚玫瑰更加闪耀、精致、振奋的气息勾勒出诱人的玫瑰。幽谷百合的清新与小苍兰的花香气息更凸显非凡玫瑰的极致魅力。　　尾调：木属琥珀芬芳醇厚而温暖，与广藿香的木质香调交融，缔造非凡的神秘感。甜麝香又为香氛增添一抹甜蜜气息，使肌肤绽放诱人的嗅觉魅力。　　瓶身设计　　这款香氛采用钻石切割的设计风格。同时绽放无限的玫瑰色光影。阿玛尼飞鹰雕刻于瓶身中央。包装纸盒采用时尚粉色设计，粉色钻石印花，无不展现这款香氛佳品的风采。　　珍钻粉红玫瑰女士香水赋予您钻石般的极致魅力！　　阿玛尼珍钻粉红玫瑰女士香水30毫升/450人民币　　阿玛尼珍钻粉红玫瑰女士香水50毫升/600人民币