图片来自品牌供图(Beauty)推出全新迷情挚爱图片延伸阅读：在语里，Si是“是”，Passione是“热情”，是一种炽热的情感；是勇敢无畏；是率性果断；尽情享受生活。SiPassione迷情挚爱香水，释放挚爱女性的独有坚韧自信和女性魅力。情感炽热而浓烈的香调，仿佛一段情感宣言——她说yes(Si)，坚定而强烈。全情以赴迷情挚爱香水将阿玛尼的标志性展现的淋漓尽致，一如阿玛尼先生所言，是“礼赞、坚韧、独立三位一体的现代女性，令人永志难忘”。迷情挚爱，全情诠释女性极致魅力，鲜活而灵动，与众不同。迷情挚爱香水用当代手法重现现代风情和浓情气息，定义当代女性美的典范。她无畏、大胆且果断。她，敢于接纳一切，她说yes(Si)。挚爱红色，赋予迷情挚爱香水特有的炽热情感，亦是独到的感官体验，更是情迷挚爱所呈现的本真哲学。“Rossocomesegnodivitalità.Rossocomesegnaledipassione.Rossobeneaguranteepositivo.”阿玛尼先生这样说道。“红色是活力，红色是激情。红色是纯粹真我，红色象征着好运和积极。”红色，是激情与爱情的色彩——让人心跳加速的迷情挚爱。迷情挚爱香水全新香调诠释迷情挚爱源于Si香水系列的，缱绻于每寸肌肤之间，却令迷情挚爱香水在保留了原汁原味香调的同时，又增添了一丝独特的神秘感官诱惑。独立、真我，如同敢于说yes(si)的她一样，不随波逐流、又难以捉摸。气息，是她的个人标签。甫一出现，精致微妙引人入胜，稍顷，情绪与神秘感交缠成让人欲罢不能的网，只待须臾，你便对她念念不忘。由JulieMassé(调香师)亲自调配的迷情挚爱香水呈现明媚而的双重性，献给挚爱真实完美、勇敢自信的她。迷情挚爱香水重新诠释挚爱香水的标志性香调——黑醋栗和花蜜，并与闪亮而令人欢喜的蜜梨结合。采用辛辣胡椒作为初调，令人精神为之一振。馥郁花香的中调令人心悸，相携而来的花则散发着淡雅香气；令人沉醉的天芥菜带着植物粉香调；亮泽而极致妩媚的，这一外观娇媚，而香气强劲浓烈的花朵，性感迷人。迷情挚爱香水糅合浓郁香草与玫瑰花香，天芥菜与茉莉，缔造出性感迷人的花果香调，体现温暖而不失独立个性的女性特质。以雪松和极具现代感的琥珀木香作为主调，相互包裹，令人深陷其中。瓶身——意式风格红色颂歌如阿玛尼定制成衣一样，典型的阿玛尼设计风格是以最严苛极致的方式呈现最自然的本真。最自然优雅的设计风格永远只源自最自然纯粹的灵感和。挚爱浓情的设计，便是阿玛尼设计哲学的又一代表。神秘莫测，隽红恒久。瓶身设计以形态和色泽的精妙对比，形象地呈现了纯粹亮泽度极高的红色调。极富现代雕塑感的流线型瓶盖演绎极致优雅格调。印刻“Sì”的玻璃瓶身以硬朗的直线型设计，尽展女性的大气与风度。散发通透光泽的玻璃瓶身内部，嵌着如熔融般的红，宛若阿玛尼高级般包裹着迷情香水，优雅而不落。阿玛尼式的红冲撞着晶莹通透的玻璃，极赋差异的两面性糅合地格外和谐而自然。革新性的玻璃制作工艺，造就透明玻璃瓶身底部厚实的深度与鲜明的分层，更添了一份岁月沉淀的厚度与风韵。