　　5月19日，好莱坞著名女星凯特-布兰切特(CateBlanchett)身着阿玛尼2015高定礼服亮相第68届戛纳电影节，助阵由DenisVileneuve导演的电影《边境杀手》（《Sicario》）。黑色丝绸质的深V礼服，饰有施华洛世奇水晶组成的竹叶印花，尽显女王凯特举手投足间的优雅与精致。　　冷峻高贵的外表和超凡脱俗的气质，凯特-布兰切特演绎着这个时代稀有的典雅女性之美。而生活中作为一名母亲、一名妻子、一名演员，凯特对每一个角色都全情投入，勇敢的去爱、去挑战、去冒险。永远乐于对生命中每一个选择勇敢说Si！完美的演绎了Si挚爱女性的丰富内涵和鲜明风格。　　阿玛尼挚爱女士淡香水　　挚爱淡香，礼赞优雅迷人、随性快乐的所有女性。黑加仑浆果混合酥梨的清新气息，引爆别致的酸甜果香。同时融合了意大利佛手柑、柑橘与香橙花的柑橘调，令五月格拉斯玫瑰与小苍兰合作而成的甜美优雅香调更趋鲜明。相携而来的琥珀与金丝麝木干净纯粹，予人以无限温暖与包容，辅以一丝香草精萃与广藿香，更添了一份广度与气度。　　阿玛尼挚爱淡香是女人私属香氛的精髓典范，令人难以捉摸却又细致入微，它将唤醒你内心深处的勇敢，灵动与魅力在同一时刻一起绽放。