导语：7月19日，“过儿”陈晓与“姑姑”陈妍希的盛大婚礼于与“妍希”谐音的北京雁栖湖举办。作为此次婚礼伴手礼中唯一一款香氛，菲拉格慕甄选SignorinaEDP伊人女士香水，瓶身上镌刻着两人的英文名及爱的Logo，让萦绕芬芳见证这对爱侣的真挚爱意与相伴一生的誓言，因“味”幸福，执手相依。“TheCelebrationofLove”，印证着这对佳人因“味”幸福的羁绊，让芳香四溢的深情取代哗众取宠的盛情，诠释了对深情“香”伴爱侣最为美好的期盼——懂得爱是深情甚笃，既能共度心灰意冷，亦能同享意气风发。世上本不该有那么多繁文缛节和墨守成规，一颗对爱情充满期待的诚挚之心，永远能与惊喜不期而遇。“国民女神”陈妍希与陈晓的浪漫邂逅，风雨之后仍保持少女般的纯净初心，亦收获了一份意外的深情。有你在身旁便能无所畏惧，携手相伴，流露爱情最为真挚的模样。作为菲拉格慕香水的代表之作，SignorinaEDP伊人女士香水最先浮现出粉红胡椒和红醋栗的明亮愉悦，而后透出茉莉与牡丹的温柔融合；最后呈现的，却是意大利布丁般出人意料的甜美，一如陈晓与陈妍希甜蜜情缘，优雅浪漫的外表之下包裹着最为柔软真挚的爱意。正如这对佳人请柬上的手书——“不相忘，把手牵。那一年，让一生改变，愿得一人心，白首不相离”。愿在每个平凡的日子，都感激那场与你相遇的意外，唯愿能与你这一生共芬芳，同浩瀚、双起舞。菲拉格慕香水祝愿每一份款款深情，永不落幕。品牌故事2001年，菲拉格慕推出了第一款香水。从香调的调制到Signorina伊人香水罗缎蝴蝶结的优雅亮相，一点一滴都凝聚菲拉格慕香水别具一格的工匠精神。每瓶香水都是意大利制造，上乘品质与精湛工艺完美结合，这就是菲拉格慕的追求极致态度。Signorina伊人系列香水是菲拉格慕香水的代表之作，其瓶身上经典的罗缎蝴蝶的诞生具有传奇色彩。1978年，菲拉格慕创始人SalvatoreFerragamo的长女FiammaFerragamo设计出了饰有这款蝴蝶结的圆头低跟鞋——Vara蝴蝶结由此诞生。Vara鞋以其简洁优雅和俏皮感赢得无数喜爱，一推出便受追捧，风靡至今。从此Vara蝴蝶结成为了菲拉格慕的标志之一。如今，Vara蝴蝶又在菲拉格慕香水瓶身上焕发出新的生命力。