　　王宝强在签署文件　　王宝强离婚事件热度超过了奥运会，不少网友在窥探事件本身的同时，开始探讨男女对待出轨截然不同的态度：当年“文章出轨门”时，妻子马伊琍选择的是“且行且珍惜”;出轨的主角换成女性时，王宝强选择的是房子、车子、孩子，甚至包包香水都要分。　　公众人物对待婚姻的态度会被放到台面上。现实生活中，面对出轨男女的态度又是如何?昨日，记者从驻济的“离婚律师”那里了解到，这样的案例非常多，男人在遇到老婆出轨时，90%会选择离婚;女人遭遇男人出轨时，90%选择不离婚。　　故事　　出轨案例透出男女差别　　老公劈腿60多个女人她原谅了　　34岁的林宁供职于济南一家事业单位，有一个6岁的儿子，丈夫家境不错，结婚7年，对林宁体贴，疼爱儿子，在朋友们的眼中，林宁算是个“人生赢家”。　　今年上半年，林宁无意间看到了丈夫的手机相册，发现有60多张自拍艳照，每张照片中的“男主角”都是林宁的老公，女主角则是60多个不同的女性，只要林宁的老公和一名女性发生关系，他都会拍照记录下来。　　这些女人，来自于微信，来自于现实中结交的朋友，来自朋友的朋友……这也是后来，丈夫对林宁的坦白。　　当林宁看到这些照片时，基本上崩溃了。丈夫跪下来求林宁，说他跟这些女人们没有任何感情，就是一时的身体需求，林宁才是他的真爱。　　到律师事务所去咨询时，林宁在心里已经原谅了丈夫，为丈夫找了很多理由开脱：“他工作压力太大”“都是别的小姑娘，主动在微信上加的他”“他跟她们就是玩玩，根本不会跟我离婚”“我们的儿子还小，不能没有爸爸”……最终，林宁在咨询完后，还是选择了原谅丈夫。　　老婆10年前出轨一次　　他复仇了　　王金英和丈夫宋先生算是“患难”夫妻。　　当年，和王金英和丈夫相识时，宋先生经济条件比较差，是王金英资助他完成了研究生考试，如愿当上了教师。　　即使如此，这些年来，王金英依然对丈夫非常愧疚。这源于她多年前唯一一次“出轨”。十年前，在一次出差中，王金英和一位男性朋友发生了关系，不久，王金英怀孕了。　　王金英觉得孩子应该是丈夫的，于是就生下了孩子。儿子出生后，王金英才发现，这并不是丈夫的孩子。为了夫妻关系，王金英瞒住了此事，愧疚却一直在她心里挥之不去。　　直到今年年初，王金英发现了丈夫出轨的事实，“多年前自己出轨的事实终于可以补偿丈夫了。”王金英跟丈夫聊了，坦白了，告诉丈夫她出轨的事实，也告诉了丈夫儿子并不是他的。　　听到这个消息后，宋先生比较震惊，但并没有在外表上表现出生气。几天后，宋先生平静的告诉王金英：“我是真心爱你，不过，我没有想到你背叛了我，我们离婚吧。”　　宋先生提出的离婚条件是，家里的房子、车子、财产都归他，并且10岁的儿子也归他。理由是，宋先生说自己已经40多岁，不可能再有孩子了，他们没有血缘关系，但已经是事实上的父子。　　王金英同意了丈夫的所有要求。但在离婚的第二天，儿子出现在王金英出租屋的门口。宋先生把儿子又送回给了王金英：“我怎么可能养别人跟你生的儿子!”(应采访对象要求，文中人物为化名)　　数据　　遭遇出轨　　九成女性不离婚　　“在对待出轨这件事上，男女态度截然不同。”山东新亮律师事务所律师郭延娇说。女人判断的标准是“情感”;男人判断的标准则是“利益”。　　郭延娇说，遇到丈夫出轨，女人的第一反应是非常愤怒，但接下来的第二反应则是否认这件事情，开始为自己的男人找理由。　　比如，郭延娇遇到过的一个女性，丈夫带一名女大学生出去旅游过3次，刚开始听说这件事时，这名女士非常愤怒，事后就开始为丈夫开脱：俩人就是出去一块玩玩，旅游旅游，根本没什么。　　“在女人遇到丈夫出轨时，只要对方肯认错，女人90%以上都会选择原谅。”郭延娇说。当然，在丈夫出轨后，也有女人选择了离婚，但原因并不是出轨本身，而是丈夫并不愿意回头，也不愿意乞求女人的原谅。　　对比女性，男性对待女性出轨则是完全不同的态度，90%以上都会选择离婚。　　“男人想的是：你是我的;女人想的是：我是你的。”郭延娇说，男方对待出轨，想的是雄性地位遭到侵犯，是你看不起我，即使女人下跪，放低身段来哀求，男人也并不会因此回心转意。　　新闻热点　　王宝强起诉离婚　　分割九套房两辆车　　王宝强与妻子离婚事件日前正在持续发酵中，王宝强与妻子马蓉各执一词、网友持续报料、经纪人宋喆躲避回应，让事件变得扑朔迷离。15日事件有了最新进展：当天上午9时许，王宝强在律师的陪同下来到北京朝阳法院，起诉其妻马蓉要求离婚。　　女报记者第一时间与北京市蓝鹏律师事务所取得联系，王宝强代理律师张起淮正在开会中，其同事只简单表示，目前这起案件会成为其律师事务所的重点案件，他们会尽全力帮王宝强赢得官司。对于案件的细节问题，对方则表示不方便透露。　　当天的中午时分，王宝强工作室发布声明，称离婚案已经在朝阳法院正式立案。王宝强表示：“我与马蓉的离婚决心已定。我坚信法律是公正的，法院会公正的。”　　据悉，王宝强要求解除双方婚姻关系，判令婚生子女均由其抚养，马蓉依法支付抚养费至孩子年满18周岁，依法分割夫妻共同财产。分割的财产包括9套房屋，多家公司股权、出资，一辆宝马x5轿车、一辆宾利轿车，爱马仕、LV、香奈儿、GUCCI、PRADA、迪奥、范思哲、芬迪、TIFFANY等品牌的珠宝、首饰、名表、包、服饰等，此外还有存款、股票、理财产品、保险、原创设计品牌等。(女报记者)　　马蓉同学：她发生这事不奇怪　　马蓉是西北大学新闻传播学院2004级播音主持系学生，一度被媒体称为“西北大学校花”。出轨事件后，有媒体记者几经辗转独家联系到马蓉大学时期的同班同学，对方表示“她发生这样的事也不奇怪”。　　接受采访的同学证实，马蓉在毕业前就已经与王宝强相恋，但当时并未在同学间引起多大波澜，“当时也不算很爆炸，毕竟王宝强那会还没那么红。”　　至于马蓉在大学期间的学习状态和情感经历，这位同学表示：“我们知道的，都是她一些不是特别好的八卦。”问及具体是什么，对方表示不愿意多说。另外，马蓉同学还表示，几个同学聊到此事时的反应是——“她发生这样的事也不奇怪。”　　宝宝妈：老家一直被嫌弃　　近日，某真人秀节目正巧在播出王宝强这一集。在节目里王宝强谈到生命中最心疼和放不下的女人，王宝强只说了：妈妈和女儿，未提马蓉。该档节目一般在一个月前录制，疑似当时两人感情便出现端倪。　　随后，又有网友曝出了一段马蓉王宝强接受媒体快问快答的视频，其中王宝强被问到最想带家人去哪里，王宝强不自觉得低下头说：“最想带她回老家”，而旁边的马蓉一脸尴尬。看来，两人结婚这么多年来，马蓉似乎还没有跟王宝强回过邢台老家。而在此前王宝强妈妈上某档节目时，也曾表示在王宝强家住不习惯，待几天就不想待了。　　网友：支持宝宝高调离婚　　@球民：有一部分人觉得太高调对孩子是伤害，我想说只要是离婚对孩子就有伤害，但孩子只在乎周围亲人的反应不会成熟到关注陌生人的看法，所以我支持王宝强高调离婚。　　@皇家标准列日：现在看来马蓉从来没有所谓爱过宝强，这整整是一个阴谋!真心替宝强不值，可惜好人没好报!　　@火锅公公主：宝宝辛苦赚钱，如今要被马蓉平分财产。这个女人伙同奸夫把宝宝的钱榨干净，还报料说宝宝家暴她。可耻!可恶!可恨!