夏天时节，令人觉得每一个细胞都在沸腾，血液有一种滚烫的冲动，空气也变了味道，是汗水烘焙的余味，世界看起来可爱好多，可以开始出去踏踏青约约会，呼吸着新鲜空气和身上独特的ELLE香水味，顿觉世事美好如初。夏天时节，令人觉得每一个细胞都在沸腾，血液有一种滚烫的冲动，空气也变了味道，是汗水烘焙的余味，世界看起来可爱好多，可以开始出去踏踏青约约会，呼吸着新鲜空气和身上独特的ELLE香水味，顿觉世事美好如初。今天我真的好激动跟红薯们分享这个宝贝—ELLE真潮淡香水。ELLE是法国很出名的时尚杂志，旗下也有香水，包包这些品牌产品。不管是时尚感，质感都超级符合20岁女孩的FEEL。这个颜值我可以打满分，多一分都不怕它骄傲，其实从外包装看，这个香水造型挺简约的。干净简洁的线条，方形的玻璃瓶，透明剔透，很梦幻很软萌。大方简约又不失少女心，简约大方，侧边点缀着蓝色小碎花，增添少女气息。其实好看的香水一大把，香水控的我对香气很严苛，但是要挑到喜欢的香味确实比较难的。喜不喜欢就看你第一次试喷的感觉啦。第一次很惊喜，香味不像其他香水那样，要么冲，要么太过香甜，这款是刚刚好，有种刚柔并济的感觉。味道层次很明显，前调：佛手柑，丁香，苦橙叶；中调：小苍兰，橙花，茉莉；后调：雪松，檀木，白麝香。橙花和小苍兰的气息和谐地与麝香的气息相结合，若隐若现，如同那面纱之下浮现的面庞。后调很持久，算是淡香水里面的战斗机了。这是属于一个率性洒脱少女的独特味道。巴黎个性时尚女性形象映入眼帘，非常适合20左右的青春少女呀！如果你对香水敏感的话，那么恭喜你找到知音了，这款香水是无酒精低敏性的，曾获香水奥斯卡奖的认可在高阶香水领域被称赞为最适合青少年的香水,请放心享用哈!