　　对香奈儿来说，“邂逅”不是一场偶然的巧合，而是一种特别的灵犀。香奈儿女士常说，机会只属于善于把握并且勇敢乐观的人。CHANCE与CHANEL，两个音形皆似的词，仿佛命中注定般彼此相连。　　香奈儿邂逅淡香水系列　　香奈儿邂逅香水推出十二年来，共有三款香水面世，并且每一款都受到全球女性热捧。　　香奈儿邂逅香水　　邂逅香水诞生于2003年，由香奈儿第三代调香师贾克?波巨与香奈儿香水实验室共同创作，为香水界带来崭新的惊喜。　　香奈儿邂逅清新淡香水　　2007年，由贾克?波巨和香奈儿香水实验室联手，创作出香奈儿邂逅清新淡香水，卓然清新的气息，闪耀着令人陶醉的愉悦魅力。　　香奈儿邂逅柔情淡香水　　邂逅柔情淡香水由贾克?波巨和香奈儿香水实验室在2010年共同创作，是献给充满梦想的女性。仿佛一个浪漫的白日梦，拥有改变命运的力量。　　2015年，香奈儿第四代专属调香师奥利维耶?波巨与香奈儿香水实验室共同打造又一款力作——香奈儿邂逅活力淡香水。　　香奈儿邂逅活力淡香水　　这款全新的活力淡香水给人以动力，犹如幸运之神赐予的强大能量，不是乍现的灵光，而是无尽活力的源泉，怡人的葡萄柚-血橙复合香调跟随脉搏一起跳动，激发无穷的蓬勃的活力。　　四款香氛都富含活力和热情，却又对“邂逅“有着各自的诠释，有的灵动，有的浪漫，有的果敢……从嗅觉上，满足女性对于邂逅的幻想。就像香奈儿女士说的，机会只属于善于把握并且勇敢乐观的人。　　如果幸运不来敲门，那你就主动去寻找吧！TAKEYOURCHANCE.