区别于一般的经典的方形瓶身的设计，Chance是史上第一款圆形瓶子的香水，解开新型香氛的序幕，代表性感的魅力及澎湃的创造力和无限的宇宙意义。邂逅香水采用特殊的圆形瓶身，代表着命运之轮的生生不息的运转。在Chanel香奈儿邂逅香水的广告视觉中，比较常见是以为女孩怀抱香水沉浸在美好事物的想象中，甜美、幸福感洋溢。粉嫩柔美的花朵划过女孩的肌肤，仅紧紧环抱着属于她自己的ChanelChance。这次CHANCE粉红甜蜜版的广告视觉，一位女孩沉浸于美好事物的想像之中……像是对爱情拥有美丽憧憬而不自觉露出靦腆笑容一般，温柔、甜美、幸福洋溢。粉嫩花朵像是缎带般轻盈滑过女孩的胴体，她紧紧环抱着CHANCE粉红甜蜜版香水，等待着属于她的恋爱命运，翩然降临。Chanelchance香奈儿邂逅香水的主香调是花果香调，前味是特殊的温柏和葡萄柚的味道。中味是茉莉和风信子的味道，后味是雪松，麝香和琥珀，鸢尾。继Chanelchance邂逅淡香水EaudeToilette与充满浪漫情怀的邂逅香水EaudeParfum成功上市后，邂逅清新淡香水翩然进入大家的视线。Chanel香奈儿专属调香师贾克·波巨赋予了CHANCE独特的星群香调结构，各种奇妙的香氛碰撞组合，幻化出不可思议的和谐香调，洋溢着幸福盈满的温馨感受。香味的前调是：香木橼，闪亮清新，如同涌动的波浪，在白麝香的层层包围中缓缓绽放。又如同充满春天气息的绿色风信子，使香氛霎那间充满了生气，让浓郁的茉莉，如同布满露珠的花瓣，变得淡雅柔和。小编个人非常喜欢绿色的Chanelchance香奈儿邂逅香水，首先是淡绿色圆形的瓶身就已经抓人眼球，深深吸引我心。另外她优雅、细腻、经典的香氛非常适合各种场合使用，无论是上班还是参加party都能轻松hold住全场哦。持香时间长，一般可以持续一整天。