　　香水很多女性都比较喜爱，但是香水的品牌也是有很多，部分女人有选择困难症,不知选哪个香水好适合自己。那么香奈儿香水好还是迪奥香水好?Chanel香水好还是dior香水好?　　香奈儿香水好还是迪奥香水好　　香奈儿　　Chanel(香奈儿)创始人GabrielleChanel于1913年在法国巴黎创立了著名的香奈尔品牌，香奈尔的产品种类繁多，有服装、珠宝饰品、配件、化妆品、香水等，每一种产品都闻名遐迩，特别是她的香水与时装。　　Chanel是一个有90多年经历的著名品牌,香奈尔时装永远有着高雅、简洁、精美的风格，她善于突破传统，早40年代就成功地将“五花大绑”的女装推向简单、舒适，这也许就是最早的现代休闲服。　　迪奥　　Dior(迪奥)ChristianDior被誉本世纪最出色的设计师之一。1905年，迪奥出生于法国诺曼底一个企业主家庭，曾因家人的期望，从事于政治学习，后终因个人喜好转向美学，并结识了毕加索、马蒂斯、达利等画家。1935年开始为《费加罗报》作画，1938年加盟罗伯特皮凯(RobertPiquet)公司，任助理设计师。1942年与皮埃尔巴尔曼共事，此时他掌握了服装设计与结构等方面的技巧。　　香奈儿和迪奥都是一线品牌，各有各的优点。如果只是单说香水的话，香奈儿比迪奥更出众，香奈儿比迪奥更早推出香水。　　从名气上讲，肯定是Chanel高于Dior　　从价格上讲，肯定是chanel高于dior　　从推出第一瓶香水时间来讲chanel1920年，dior1947年　　从香水种类上讲dior远高于chanel　　但是从好坏上来讲，不好说。香水和萝卜青菜一样，都是各有所爱的。各公司的nose也是各有千秋的。　　香奈儿代表的是一种风格、一种独特的风格。很偏爱五号香水。她的前味是格拉斯橙花、中味是格拉斯茉莉、至于后味则是麦索尔檀木香、波旁香根草。都是让人回味无穷的一种独特味道。　　香奈儿香水和迪奥香水的区别　　女人最爱的香奈儿香水推荐　　1、Chanel香奈儿NO.55号香水　　这款流露着浓郁的女人味的香奈儿香水，奢华的典雅的外形设计，包含了女性的勇敢与大胆的想法，又可以散发着迷人的风情，独一无二的经典香味却是令人流连忘返呀！　　2、香奈儿COCO小姐女士香水　　一款结合着优雅现代风的香水作品，有着东方清新调和茉莉玫瑰香调，散发着温柔而不失性感摩登的女人味道，更是以一种充满智慧的独立方式而展现自我。　　3、香奈儿邂逅清新机遇女士淡香水　　以清新的花香为主调，清淡中却不会觉得浓烈和舔你感，淡淡的余香散发甜美的感觉之余，对于女性来说是对生命充满激情与热忱情怀，这样的独特气味无疑形成令人无可抗拒的迷人力量。　　4、hanel香奈儿5号低调奢华版香水　　一款专为女性贴心设计的低调奢华版香水，各种不同的独特花香调，使用起来更是舒适怡人，以细致透明的和谐感，为这个经典的符号注入低调优雅的最完美之处。　　5、香奈儿Allure魅力女士香水　　同样是东方花香调，而这款集六种风味于一体的香奈儿香水，主要由卡拉布尼亚及西西里柑橘、茉莉、非洲香子兰等组成，所散发出的香味，犹如女性的多重个性与迷人般的魅力。