她，二十世纪最令人心驰神往的女性……玛丽莲?梦露(MarilynMonroe)，一代性感女神，极致女性魅力的化身。当她选择香奈儿5号香水时，她是否知道，香奈儿女士曾于1921年如此描述这款前卫的香水：“我想要一瓶闻起来有女人味的香水”？当时，这位崇尚自由、热情感性的传奇影星宣称：入睡时所穿的只有几滴香奈儿5号，这一大胆的言论震惊了全世界。1952年8月7日，玛丽莲?梦露首登《生活》杂志的封面，她对这款经典女性香水的诚挚告白亦出现在杂志报道中：-“梦露，你睡觉时穿什么？”-“只是几滴香奈儿5号……”一代性感女神的声音活泼、纯真、自在，曾是人们最美好的记忆。一段如此生动的证词，洋溢着极致的诱惑与动人情感。玛丽莲?梦露的这段坦言，以及艾德?范葛许(EdFeingersh)为她拍摄的身着礼服，胸前依偎着一瓶香奈儿5号香水的经典照片，将香奈儿5号镌刻为永恒的女性魅力之香。自上世纪以来，历经风潮转换与时代变迁，香奈儿5号始终是全球最畅销的香水。香奈儿女士仿佛发现了一种能够调配出无限女性娇柔的神秘配方，一种用香水体现出女性气质精髓的神奇魔力。世界上独有一款香水随着时光流转散发着日久弥新的魅力，那就是香奈儿5号。年复一年，她愈加迷人，愈加神秘，愈加深邃！