随着生活水平的提高国内越来越多的人都开始使用香水，使用香水并不仅仅是要为自身增加独特气味，在特定的场合使用某种气息的香水对他人更是一种尊重。可可小姐系列的香水在国外一直被评为经典女人香号称是最吸引男士的味道，这么经典款的香水，即使自己不用也值得珍藏。有了满足消费者的需求它还新出了香奈儿可可小姐香水系列喷式淡香水，这款香水的味道如何呢？香奈儿可可小姐香水系列喷式淡香水仍旧延续了可可小姐香水的经典味道，不过闻上去比浓款的更清新，而且还增加了西西里岛葡萄柚的更提升了甜美的气质，在相互融合的作用下汇聚成为了生动的柑橘香调，整个味道得到了更好的提升，也更符合我们东方人的嗅觉需求。所以很多人也管这款香水叫做清新东方调。喜欢香水的人大都喜欢喷式设计用起来比较方便，这款香水所采用的设计正是喷式设计，有力道的旋转喷头使香水喷洒起来更均匀。任何一款香水之所以能够成为经典都与它的味道有直接的关系，的确这款香奈儿可可小姐香水系列喷式淡香水的味道足够特别，它的香气无论是前调、中调和尾调都是堪称经典，而且由于前中后基调的差异，它喷洒在人身上可以随着时间变幻成不同的味道。它的前味由柑橘、佛手柑、葡萄柚三种味道组成令清新感升级。中调它汇聚的是荔枝、意大利茉莉和玫瑰的味道可增加丝丝的甜美感觉。后调的调配就比较特别了，它采用了印度广藿香、海地香根草、旁波香草、白麝香几种味道的搭配，挥发出非常独特的温润的香调，给人一种性感、随性及慵懒的味道。不管任何一款香水持久留香的香水都是很受大家欢迎的，如果只能保持几个小时当然会让人很郁闷。这款香奈儿可可小姐淡香水虽然味道并不那么浓郁但是香气却十分持久，颇为一种竹死不变节，花落有余香的味道。一种自己喜欢的味道不仅帮自己舒缓提神，也能让他人放松愉悦，香奈儿可可小姐香水系列喷式淡香水经典的香味很快便能虏获你的嗅觉，它值得每位女士人手一瓶，享受这种被独特气息包围的舒畅之感！