邂逅香水遇见更完美的自己含义只是因为在人群中多看了你一眼，从此再也无法忘记你容颜…王菲姐姐所诉说的这种意境，我想用香奈儿邂逅香水营造的浪漫干性气场来烘托在合适不过。也许在青春懵懂的时候，都会邂逅到值得一生回味的缘分和机会，所以，这种偶然的相遇相识，我们称为邂逅。可可·香奈儿小姐依靠这种灵感，制作出一款深受香奈儿粉丝们所追捧的产品--香奈儿邂逅香水。浑圆形的瓶身，象征着命运之轮引领我们进入旋转不息的世界，对于香奈儿来说，人生不是方方正正的定格，而是圆形，充满变数，更是像是到处充满机遇的。在浑圆形的瓶身之内，注满的是充满动力、性感魅力以及澎湃的创造力的，成功的为香水写下历史的新一页。香奈儿邂逅香水遇见更完美的自己香调CHANCE与CHANEL，是冥冥之中的邂逅，带着些许彩虹色的粉色，配合金色和金色，上乘材质配合精致色彩和完美线条，香奈儿邂逅香水已经推出，即可在美国造成轰动，他清新的花香为主调，结合鸢尾草、风信子，不仅仅具备甜蜜的感觉，更是将辛辣和甜美完美的融合交织在一起，充分表现现代女性既柔美又果敢的一面，同时，香奈儿邂逅香水创造性的运用行星式香味惊喜，摆脱一般前、中、后味的固定形式,让你的甜美气质充满无限惊喜。香奈儿邂逅香水遇见更完美的自己使用方法香水的使用方法可以随心所欲，一般是在耳后、手腕、脖子以及大腿等脉动比较强烈的地方使用，这样可以弥散到身体的每个部分。香气是由下而上擦于下半身，是香水的高明使用法。普通脖子周围不擦香水，但除脖子后面，由于头发可遮住紫外线的照射故可安心喷洒香水。想飘着淡淡的香味时请擦于此处，且用餐时请抹于腰部以下。