近日，伴随着克里斯汀·斯图尔特演绎的香奈儿香水广告大片的发布，香奈儿最新款香水—嘉柏丽尔香水也正式走到人们面前。这款香奈儿沉淀十五年后的香水新作，以别具深意的香水名字，激情叛逆的全新花香和独具匠心的瓶身设计，向所有自由纯粹的个性灵魂致敬，鼓励当代女性如嘉柏丽尔·香奈儿那样，追求自由，率性而活，勇敢地坚持自我，成为自己内心深处一直想成为的人。九月，正值格拉斯（Grasse）晚香玉收获。大片大片整齐的晚香玉花田中，优雅纤长的乳白色花朵迎着熹微的阳光盛放。每天清晨，采摘工人都会赶在烈日升起之前，将刚刚盛开的晚香玉轻轻摘下，再小心翼翼地把娇嫩的花朵收集起来。晚香玉有一个迷人的花语，叫做“危险的愉悦”（dangerouspleasures）。黄麻袋中新鲜采摘的晚香玉，被迅速送往就建立在花田中央的香奈儿香氛工厂，没有一刻延误，为了保证花朵的精髓能够被完好无损地保留下来。这些馥郁芬芳的晚香玉花瓣，随后倒入萃取装置，并放置于隔板上，在全新萃取过程中释放出醇香而纯粹的芬芳。她们是香奈儿时隔15年推出的新香——香奈儿“嘉柏丽尔”香水的主要原料之一。“危险的愉悦”，这叛逆的、激情的、魅力的花语，似乎注定与这款香水纠缠到一起。香奈儿第四代调香师OlivierPolge在脑海中描绘出一朵如梦似幻的花朵，有热情满溢的花冠与旋风般轻舞的花瓣。那一抹莹白，仿若从肌肤中缓缓透出。它是调香师纯粹匠心的产物——从香奈儿香水有史以来曾用过的每一种花卉汲取灵感，勾勒出脑海中那朵臻美白花。OlivierPolge首先选择依兰依兰、茉莉与橙花作为香氛结构的主要元素，点缀格拉斯晚香玉，并在此基础上，将白色花卉的概念进一步升华。通过改变品种与配比，他把调香细化到分子的程度。Oliver继而增加了茉莉的比重，并选用白麝香为依兰依兰增添一丝柔和质感。他还挑选温润的檀香木，以突显晚香玉的细腻绵柔；最后添加少许柑皮、葡萄柚与黑加仑，从而提升橙花的清新活力。这朵梦中的白花，不仅在肌肤上留下令人悸动的香氛，还宛若花环般散发耀目动人的光芒。不只是一款香水，香奈儿嘉柏丽尔香水是一场真正的嗅觉革命。对OlivierPolge而言，调制一款香水最难的，除了那些复杂的技术和高超的鉴赏能力，还有同样重要的因素：“恰到好处”。“恰到好处”是非常微妙的，追随父亲JacquesPolge的脚步，在实验室中，他像是科学家，在现实生活中则更像是魔法师。“首先你必须要有个想法。而创作就是将想法演变为真实的东西。”Oliver曾坦言：“每个人都可以有自己的故事，像品尝葡萄酒那样，你知道香水是如何制作的，但在某种程度上，你必须像初学者一样去享受它们。”创作香氛的过程像在讲故事。那这新香，背后的故事是什么样？自由纯粹的内涵：真实的名字从康朋街工作室的首席裁缝师到楼下精品店的所有员工，都尊称嘉柏丽尔·香奈儿为“女士”。只有亲密挚友直呼她“可可”，这已成为传奇的名号。她娇小的身躯背后，实则蕴藏着无限可能与想象。是坚毅果敢改变了她的命运轨迹，赋予她桀骜不驯、大胆无畏的风格？亦或是孤苦无依的童年生活磨砺了她卓尔不群的个性，让她决意书写自己的人生传奇？孩童时期，嘉柏丽尔是她的全部定义，这个名字给了她展翅高飞的羽翼，令她摆脱出身微寒的境遇。倘若当初向命运低头，她也许就只能成为一个整日与针线为伴、默默无闻的裁缝师。但嘉柏丽尔·香奈儿没有这么做：她毅然投身时尚界。她主动出击，凭借自己的勤奋与大胆个性征服了巴黎，而非原地等待巴黎的眷顾。她受人景仰、爱慕者众，却又桀骜不驯，无视陈规教条与世俗的眼光。“我要成为未来的一部分，”嘉柏丽尔·香奈儿说，从未让他人左右自己的命运。嘉柏丽尔·香奈儿以坚定的先锋意识，开辟独特风格，在时尚界掀起审美革命，颠覆珠宝与香水界的传统。她所彰显的是一种与生俱来的态度，一种时至今日依旧无可比拟的个性风格。与此同时，她的爱情、旅行以及艺术巨匠友人对其的影响，铸就了时尚女王“可可”。1921年，“可可”的叛逆精神与“嘉柏丽尔”的大胆天性自然融合，造就出香奈儿五号香水。从此，每一件香奈儿香水的诞生，都为嘉柏丽尔·香奈儿的不朽传奇续写新的章节，将她人生中留下深刻烙印的爱情、友谊、场所、记忆或旅途故事呈现给世人。如果把可可比作香奈儿的精神，那么嘉柏丽尔就是她真正的化身。她这一生诸多的身份皆源于此。嘉柏丽尔，这个印在香奈儿出生证明上的名字，展现出她最为纯粹真实、未加粉饰的一面。这个名字唤起亲密与真实感，一份绝对纯粹的真诚，致敬所有决意向世人表达自我的人：绝不遮掩、绝不伪装、绝不造作。拒绝墨守教条与陈规，目送它们随着时代的发展而土崩瓦解。香奈儿嘉柏丽尔，不是一款暧昧不明的香水，因为它就是她，嘉柏丽尔·香奈儿本人。它将嘉柏丽尔·香奈儿的独特个性、多面魅力、不羁气质与爱的灵魂演绎得淋漓尽致。独一无二的设计：纯净的洗礼OlivierPolge以格拉斯晚香玉，融合茉莉、依兰依兰和橙花，汇聚成一枚白色花朵；这款光芒四射的花香调香水激发了SylvieLegastelois的创作灵感——这朵代表女性自由魅力的臻美花，置于纤薄通透、光芒四射的瓶身中，以全新香氛的形式，展现在世人眼前。SylvieLegastelois，这位香奈儿的包装与平面设计总监组建了一支三十人的精英团队，成员来自不同专业领域的资深人士。她拥有的强烈女性特质与创作灵感；“并非我们打造了香奈儿，而是香奈儿造就了我们”，加上投注于嘉柏丽尔·香奈儿历史、传承、艺术与情感的澎湃热情，皆深深滋养着她的设计美学。仔细思量每一寸细节，从草图到制成，Sylvie领衔的香奈儿嘉柏丽尔香水瓶身，历经了长达七年的设计过程。看似纯粹简约，实则凝聚了多年心血，是精湛工艺的集大成之作。玻璃瓶身愈发细腻精致，宛若真理般纯洁无瑕，令瓶中香氛的动人光泽全然闪耀。虽然香水的奢华感往往与瓶身的重量相关，但香奈儿反其道而行之，耗费数月乃至数年时间潜心钻研，才得以令瓶壁如此纤薄通透。方形的轮廓，呼应香奈儿经典香水的独特线条，令瓶中香氛的动人光泽全然闪耀。香水瓶底“Marloquette”三角帽设计被推至外侧，并在波西米亚水晶玻璃工坊进行打磨，使其通透平整。从侧面观察，瓶壁上的每根线条，均汇聚于中央的方形标签，与瓶盖上的标签尺寸相同，使得瓶身的每个折面都能恰到好处地反射光线。“似金若银”，瓶盖与包装盒饰以哑光织金色调与通透的香水交相辉映，据说灵感来自香奈儿品牌传承部所珍藏的高级定制服面料。至于香水包装盒，盒子上的浮雕如藏宝盒般紧紧保护瓶身，取出香水瓶时，包装盒上的瓶身轮廓仍旧隐约可见——沿袭对美苛求完美的精神，就像嘉柏丽尔·香奈儿说：“我无论做什么,都满怀激情,倾尽我的全部心力。”记得香水的英语单词“perfume”起源于拉丁语“perfumum”，意思是“透过烟雾”。也记得香水最早是用来祭拜神灵的，它代表的是神圣而不可侵犯。透过烟雾，今天依然神圣而不可侵犯的，是胸膛中不羁跳动的心。这份不可撼动的内心力量，让香奈儿嘉柏丽尔香水本身成为一则摩登宣言：只遵循自己的直觉与渴望。香奈儿全新嘉柏丽尔香水，凝聚多年心血的诚意之作，礼赞自由灵魂，诠释个性魅力。本文为企业宣传商业资讯，仅供用户参考，如用户将之作为消费行为参考，凤凰网敬告用户需审慎决定。