核心提示：香奈儿5号香水的诞生意味着香水的改革和创新。这个几何轮廓的瓶中所盛放的已经不是简单的香水，它蕴藏着灵感与创作，深含着经典与时尚，是香奈儿女士呈献给优雅女士们的完美佳作。香奈儿5号香水的起源“女子的香味应该与她的穿着风格同等重要。”嘉柏丽尔·香奈儿说。十九世纪的欧洲，上流社会只流行单一花香调的香氛，仕女们闻上去不是像朵茉莉，就是像朵铃兰，丝毫显示不出女性的魅力。如同淘汰掉那些过时的穿着一般,香奈儿女士决定淘汰掉那些过时的香水。1921年，因香奈儿女士的前瞻要求，香奈儿5号香水得以诞生。1918年，第一次世界大战终于划上句号。可可·香奈儿在去往意大利的旅途中邂逅了沙皇尼古拉二世的侄子——狄米崔大公。在狄米崔大公介绍下，她结识了极负盛名的调香师恩尼斯·鲍，也开启了她对创作香水的思考。恩尼斯·鲍是法国裔俄罗斯人，在1917年十月革命爆发之前一直是俄国沙皇御用的调香师。可可·香奈儿向他讲述了她想要设计出一款“闻起来像女人的香水”，而恩尼斯·鲍则告诉她，他最近发现的乙醛，如何能够“极大限度地结合不同香氛”。恩尼斯·鲍同意立即着手进行实验调制。1921年，香奈儿女士在恩尼斯·鲍所呈现的样本中，选取了第5号，并决定直接以这个阿拉伯数字为这款抽象香调的香水命名。香奈儿认为5是她的幸运数字，为自己带来好运，也祝愿能同样令这款新香水广受欢迎。这个简单的数字，以其独特的简洁道尽了这款新香水的与众不同和普世性。经典瓶身的艺术底蕴一款难以定义的香水，一个听起来有些像目录编号的名字，一款简单如实验室烧瓶的瓶身。在二十世纪初，香水瓶都是巴洛克风格的水晶容器，有着弯曲弧度和繁复外型。但是香奈儿女士却选择洗练简洁的扁方瓶身，近似当时男士的随身酒壶。黑白分明、瓶身上贴着长方形标签，没有多余的装饰，秉持香奈儿女士一贯“以简驭繁”的原则。香奈儿5号香水瓶随着时代的变迁也有着细微的调整，诞生伊始，香水瓶身边缘是圆润的；到了1924年，瓶身以及瓶塞的边缘都切割成斜面，八角形的瓶盖，正如巴黎芳登广场的几何形轮廓，这是唯一较明显的改变。1959年，香奈儿5号更因“代表着二十世纪的现代精神”，成为纽约MOMA（现代艺术博物馆）的永久典藏品。1964年，著名现代主义艺术家安迪·沃霍尔以不同色调的丝印版画组合，演绎了香奈儿5号香水，与沃霍尔一系列二十世纪代表性人物和经典符号的波普艺术名作，并列为时代的象征。香奈儿5号香水的首度成功1921年，香奈儿女士的新香水已然预备上市，而她也准备好了完善的上市策略：人们的好奇心和口碑传播。起初，她先将香水分送给顾客和朋友，说这款香水是她无意间发现的。店里的销售人员也将香水洒在试衣间，而她的顾客们均被这款风格强烈的香水深深吸引，渴望拥有。“但是我不卖香水啊！亲爱的！”香奈儿女士以略带惊讶的口气回答。初期的测试大获成功，香奈儿决定扩大规模，正式上市。香奈儿5号香水在巴黎康朋街以及杜维埃和比亚利兹开始销售。一开始，只将这款香水保留给少数顾客和朋友，效果非常成功。没过多久，小规模的生产就赶不上市场扩展的速度了。1924年4月，香奈儿香水公司正式成立，并开始在全球行销香水。在二战结束后的法国，美国大兵在康朋街香奈儿精品店前大排长龙，就为了给心爱的女子带回一瓶香奈儿5号香水。而一代性感女神玛丽莲·梦露在1952年回答记者问她穿什么入睡时，坦言表示：“只是几滴香奈儿5号……”香奈儿5号一直是香奈儿女士最钟爱的香水。每一天，当她从长住的丽兹酒店动身前往康朋街的香奈儿精品店时，酒店总会预先通知，于是店里的人便会轻洒香奈儿5号，迎接这位时尚女王的到来。不可否认，香奈儿女士总是带给生活惊喜和改变。也许只是一缕香水，却能让生活因为它而有变得不一样。人们会因为香奈儿5号而期待爱情、期待时尚，我们更因为香奈儿5号遇见了值得深深品味的经典！