?　　　　　　高铁上不能抽烟,很多旅客都知道,高铁上也不能喷浓度高的香水和防晒喷雾,你知道吗?这不,就在6月26日,郑州东开往安阳东高铁上,一女士喷了高浓度香水,高铁自动“停了”,导致列车延误3分钟,这三分钟导致后续列车陆续晚点。据悉,在高铁上喷香水、防晒喷雾致高铁停运事件非常多。(6月28日《郑州晚报》)　　旅客喷香水,触发了卫生间中的火灾报警系统,把高铁“喷停”,这种事很多人之前闻所未闻。虽然报道称这种事非常多,但笔者在网上检索发现,除此次事件外,之前未见类似事件见诸公开报道。此次事件中使用香水的这位女士,可能也“不知者不罪”。但“喷停”一趟高铁导致后续列车陆续晚点,既影响到众多旅客正常出行,也给铁路部门造成了一定麻烦。从严格意义上来说,造成列车突然停运,还可能带来安全隐患。　　如今,高铁禁烟早已深入人心,对在高铁上吸烟的旅客,有关方面可以罚款、拘留。违规旅客还可能被限制购票(禁乘)一段时间。实际上,根据《铁路旅客运输规程》第五十二条规定,香水作为易燃液体,属于国家禁止或限制运输的物品。但问题在于,《铁路旅客运输规程》中,国家禁止或限制运输的物品种类非常多,普通旅客一般很难记清楚。　　笔者以为,此次事件首先给铁路部门提了一个醒。因为相关铁路部门既没有在安检环节发现旅客携带高浓度香水乘车,也没有在日常普法教育中向广大旅客说明香水不能带上列车,更不能在列车上使用,负有一定的责任。其次,也提醒广大旅客此后应注意类似问题。应当从这一事件中吸取教训,避免造成不必要的麻烦,今后不能再把香水、花露水等用品带上高铁使用。　　另外,这一事件对某些网络平台也有提醒作用。笔者注意到,不少网友曾在一些平台上咨询乘高铁能不能携带香水?有的小编称“乘坐高铁是可以携带香水的”,有的回答者则复制了《铁路旅客运输规程》第五十二条规定,但却没有同时复制国家禁止和限制运输的物品详细名单,这都容易对旅客造成误导。　　郑州铁路局集团有关负责人就香水“喷停”高铁评论称,“这个事件直接导致该趟列车晚点3分钟,对高铁来说,3分钟是非常重要的。”既然如此重要,就应尽最大努力杜绝此类事件重演,既要向广大旅客普及相关知识,更要把好安检关。在做好前两点的基础上,如若再发现问题,就要对违规旅客依规处理。只有如此,香水才不会再次“喷停”高铁。　　半岛网辣蛤蜊评论（http://news.bandao.cn/lagala/）原创作品，转载请注明来源。[编辑:焦琳]