上周写完七夕口红系列，反应还不错。有人在后台问斯基，什么香水适合职场女性。想都没想，第一印入脑海的牌子就是香奈儿，因为香奈儿5号是我人生中第一瓶香水，所以对它感觉自然而深。香奈儿5号可以说是它家香水系列最经典的代表作了。瓶身简洁周正，味道浓厚，也相当持久，比较适合成熟的仙女，特别她的尾调，淡淡的味道，很好闻，在职场再适合不过了。当年一代性感女神玛丽莲·梦露(MarilynMonroe)对这款香水尤其钟爱，可以说是她的新头草了，一分一秒都离不开。当时宣称：入睡时所穿的只有几滴香奈儿5号，这一大胆的言论震惊了全世界。可见味道有多好闻了。玛丽莲·梦露的这段坦言，以及艾德·范葛许(EdFeingersh)为她拍摄的身着礼服，胸前依偎着一瓶香奈儿5号香水的经典照片，将香奈儿5号镌刻为永恒的女性魅力之香。也确实，香奈儿最开始定位就是女性魅力。香奈儿5号是Chanel第一款香水，1921年创始。当时巴黎香水界的“名鼻”Ernestbeaux研制了10款香水样品，小玻璃瓶上分别写着1-5和20-24，Chanel女士挑选了最合她心意的第5款，并简洁地把她的幸运数字NO.5定为此款香水的名字。（吉娘娘代言）因为香奈儿女士比较迷信，因为之前找过一个占卜师算出数字5是个很吉利的数字，最后该款香水市面一炮而红。而在此后，香水的销量也证实了这是一个正确的选择。香奈儿5号出现，也成了世界上第一款人工合成的香水诞生了，一款有超过80多种成分能让嗅觉感到愉悦又异于鲜花香味的香水。按照香奈儿女士的要求，调香师开创性地利用了醛调制香水，这在崇尚天然精油调香的时代，是个与众不同的产品。香奈儿5号是第一瓶花香和醛结合的香水，开创了化学香料在高级香水中的应用，而这种独特的气味，十分符合兴起的女士特立独行的潮流，并引起了轰动。除了气味之外，香水瓶也带有品牌的设计哲学。香奈儿女士认为“时尚是一门建筑学，一切关乎比例”。她喜欢冷峻清晰、带有简洁之美的线条与形状，这种风格传递出节制与庄重的气质。5号香水的瓶身简洁周正，看似简单，实际上在过去几十年中，为了达到最精巧优美的比例，香水瓶和瓶盖经历了数次改版。时至今日，5号香水瓶更像是切割完美的宝石，纵使时间过去很久，还是保有其独特的迷人光彩，吸引着众人的目光，成为香水史上不可忽略的风景线。如今虽然97年历史，在这近百年来的变迁中，她彰显着女性不断变得更加自信，独立，崇尚自由。香奈儿5号香水的悠久历史，要想在今日获取年轻人的芳心，品牌就需要在经典元素上加入新鲜的元素，使得经典可以延续。香奈儿品牌除了保持销售原版的5号香水以外，还陆续推出了不同浓度的版本和稍微修改了配方的复刻。香奈儿5号EaudeToiletteSpray是在1924年便推出的淡香水喷雾，比香水更加适合在夏天使用。2006年推出的ChanelNo.5EauPremiere则减少了琥珀的用量，从而更偏花香，更年轻化，适合当下的香氛审美。而在2016推出的ChanelNo.5L'Eau则融合了柠檬、佛手柑和橘子的香气，变得清新有活力。推出的不同版本使得这款香水可以被更多人接受和使用，这对想要尝试经典5号香水但望而却步的年轻人更加友好。了解她的故事之后，在去看看香奈儿5号你会发现，香奈儿5号香水从被创造出来的那一刻便是具有时代意义的。从1921年的看似离经叛道，不符合主流审美，再到今天用不同的方式向各个年龄层的人诠释这一支香水，香奈儿5号存在的意义早已经超越香水。它更像是一个有生命力的标志，尽管随着时代的变迁表现出不同的形态。之所以会推荐也是因为所传递的始终是“不论你是谁，穿上香奈儿5号香水，就可以自信做自己”。女生拥有她，就可以拥有不一样的自己。其实香奈儿香水，自从1921年出了第一款5号香水之后，一直在不断推出不同的香水，供不同人士选择，让你找到适合自己的味道。今天就给大家带来一份香奈儿最强购买指南，打算正在考虑剁香水的女人们，想如何根据自己需要进行选择。香奈儿邂逅香水系列香奈儿邂逅系列有四个颜色，淡粉色、绿色、黄色，橙色。不同的颜色，花调不同，味道也会不错。邂逅这个系列几支香的区别与适用的人群区别还是挺大的。Chanel香奈儿邂逅（黄色）前调：莺尾花、胡椒、风信子中调：茉莉、柠檬后调：麝香、广藿香、香草根这是香奈儿邂逅系列的第一支香，诞生于2003年。以清新花香为主调，带着职业女性的锐气与个性，给人一种精炼干练的感觉，适合职场的轻熟女性，也适合妈妈使用，特别有女人味道。是香奈儿邂逅系列最经典的一款香。斯基觉得比JoMalone持久性强很多很多，味道也比较浓。每次闻都会觉得像商场一楼的味道，就是这么经典的香味！Chanel香奈儿邂逅清新（绿色）前调：柠檬、雪松中调：胡椒、凤眼梨、茉莉后调：莺尾花、琥珀、广藿香前调味道偏甜美，后调淡淡的青草气息，这款邂逅清新（绿色）无疑是一支很适合夏天的香，给人非常清新、清爽的感觉，针对年轻勇于尝试、爱好幻想、热情活力、狂野却又纤细的年轻女性所设计。闪亮透明的绿，充满了令人惊喜的清新香氛能量，仿佛一首快版奔放的爱情乐曲，从瓶口涌出。要说这颜色最大的缺点是什么，就是持久力不够。建议可以带着小样，中间淡调之后，补喷一下。Chanel香奈儿邂逅柔情（粉色）前调：葡萄柚、木梨中调：茉莉、风信子后调：麝香、莺尾花、雪松这支粉邂逅就如它的粉色瓶身给人的感觉相似，很甜美，像是对爱情拥有美丽憧憬而不自觉露出靦腆笑容一般，温柔、甜美、幸福洋溢。强调花香与香草的极致性感，其中特含的黄葵子精华加强了不同香味的对比效果。这款香水代表着乐观、清新与愉悦，适合那些充满生气、活力、神采飞扬的女性。这款很适合才入职场的女孩做入门香，香味不挑衣服。当初斯基买这款时候完全是因为外形和颜色，毕竟少女心的我喜欢粉色。不过斯基要提醒的是，这款香水因为过于经典，出门很容易撞香。Chanel香奈儿邂逅橙光轻舞（橙色）前调：血橙、葡萄柚、柑橘中调：茉莉、麝香后调：香草根、雪松、莺尾花这款邂逅橙光轻舞诞生于2015年，这支香上市前就吊足了胃口，广告也是铺天盖地，它加足了柑橘的味道，使得整体闻起来有点少女的酸涩，配着和花香，显得格外轻盈可人，而结尾的木香和烟香增添一丝迷离的成熟气息。从年龄来看，斯基觉得绿邂逅适合20+左右的活力、清纯系妹纸；粉邂逅适合25+左右甜美系妹纸；黄邂逅适合较成熟优雅的熟女使用；而最后一支橙邂逅则介于少女与熟女之间。从季节来看，相对来说绿邂逅更适合夏天，粉邂逅更适合春秋，而黄邂逅适合秋冬，橙邂逅适合春夏~从性格特点上来看，绿邂逅更适合活力小清新；粉邂逅更适合温柔甜美的妹纸；黄邂逅更适合优雅成熟的女人；橙邂逅适合运动系的元气女孩。其实斯基把这一系列说了后，四款差别还是挺大的，不管你们以后入手还是送人，千万不要选错了。COCO可可香水香奈儿coco香水只有2种，一种是香奈儿coco小姐女士香水，一种是香奈儿摩登coco小姐女士香水。coco小姐女士香水属于EDP，也就是浓香。摩登COCO属于EDT，是淡香精。两款的味道不一样，留香时间也不一样。香奈儿coco小姐女士香水是一款脂粉、花香、轻盈、聪慧、明媚、夺目、雅致、气质美女们大爱的一款香水，深入骨髓的女人味，不会太俗气，但也不是非常的冷然不可侵犯，是那种欲拒还迎，大气成熟，稍带一点点威仪，可亲微笑，魅惑无边的性感女人的风范。适合成熟女性的经典香水，出席社交场合必备的香水。上次去某发布会，喷了后，某明星还问我用了什么香水，心里开心死了。COCO摩登摩登COCO小姐女士香水是以清新东方调做基调的淡香水，拥有的是更清晰的随性与甜美，迷人的荔枝果香、调和着优雅玫瑰花苞与意大利茉莉的花香主体香味，呈现着的是更年轻、更轻盈的性感气质。摩登COCO小姐香水无疑是为年轻女性们定做的一款香水，轻盈、性感、独特、低调、独立是她赋予现代年轻女士们的定义，新一代的摩登女郎自然有着不一样的精彩。摩登COCO香水，天才的创意加上透视未来的能力以及坚毅的意志力，使得这款香奈儿香水以现代的风味重新诠释了轻盈、性感，诱人并独特的女士精神，低调的香气强调以为性感出众女人的独立特质。清新的东方香调是生动全新的柑橘香，承接迷人的荔枝果香和优雅的玫瑰与茉莉花，凸显花香调，再由混合的广藿香、香根草及白麝香娓娓道来，加上简单的方形玻璃瓶身搭配干净利落的线条，传达的是一种低调的奢华感，温和柔润的典雅之余又不乏华丽简练的女士气场。诠释着时尚新女性对生活的自信。香奈儿19号香水香调:清新花香调前味:白松香、橙花中味:橙花油、鸢尾草、皮革香、五月玫瑰后味:西洋杉、橡树苔这款香水诞生于1970年，专为年轻、自主、思想前卫的都会女子所设计的香水。瓶身设计一如N°5，简单流畅的线条，优雅中不失大方。这款流世名香味道清新自然，予人春回大地的感觉。属于那些行动力强，处事态度独立的女子。香奈儿19号香水用名也是有意义的，是因为8月19日，是香奈儿女士的生日，沿袭No.5香水以简洁易记的数字命名，所以把香奈儿女士最后一支亲自推荐的香水，命名为No.19。轻淡自然的香味，让他无法抗拒你自信迷人的风采。结合了轻盈的活泼与典雅的世故感，适合30-45岁的成熟女性使用，在酒会及宴会等社交场合使用。建议妈妈级别的使用，不然很难驾驭。当然还有GABRIELLE嘉柏丽尔、ALLURE魅力香水等，这些款销量都不是很好。介绍测评的几款，都是香奈儿当下卖得比较好，也适合不同阶段的人选择。忘了告诉你们周迅、周冬雨特别爱香奈儿5号香水。斯基也是，虽然第一款买了那么久了，但是那个味道也忘不了。好了，今天香水测评就到这，在评论区说出你收到第一款的香水，最后邂逅了吗？-END-部分图片来源Ins、Google、网络