嗅觉记忆承载着意象进入潜意识，仅凭呼吸间捕捉到的一缕气息就能延伸无限遐想。由于偏爱嗅觉体验，手艺人们收集自然造物最美好的气味汇于瓶中，喷洒间自由而独特的灵魂透过空气附着于身来表达自我个性与情感，于是香水出现了。追溯它的发展历史，就必须来到“世界香水之都”，也是嘉柏丽尔香水诞生的摇篮——法国格拉斯，开启这场肆意迷人的寻香之旅。▲法国东南部小镇格拉斯的街道花香袭人当之无愧的“嗅觉天堂”(图片来源：东方IC)▲格拉斯作为“香水的摇篮”用于制作的花卉质量极佳(图片来源：东方IC)▲法国格拉斯的香水小店趣味非凡(图片来源：东方IC)格拉斯小镇位于法国东南部蓝色海岸，坐落南阿尔卑斯山的分支中，紧邻尼斯与戛纳。这里傍山而建，人们伴着地中海清新怡人的风生活。小镇建筑大多是塔式中世纪，街道交错细窄，面积仅有45平方公里，整个城镇弥漫着优雅、宁静、神秘的气息，这也为后来诞生浪漫感满分的提供了环境优势。▲法国格拉斯夕阳下俯瞰小镇建筑(图片来源：东方IC)12世纪，兴起贸易的格拉斯地区缺乏皮革去味处理的技术，整个城镇充斥皮革本身的难闻气味。为了改善当时的状况，格拉斯人尝试在屋院中种植花卉来驱散异味，却意外发现这儿的肥沃土壤能够优生花草的秘密。到了17世纪，格拉斯人已经精通香料制作来去除皮革臭味，玫瑰、茉莉、晚香玉、含羞草、橙花、紫罗兰和薰衣草各类种植园遍布全城，香水业也随之蓬勃发展起来。▲格拉斯小镇种植地花农们正采摘优质鲜花(图片来源：东方IC)阿尔卑斯山下丰富的水源、充足的阳光、温和湿润的气候造就了格拉斯种植花卉得天独厚的自然环境，四季都有鲜花绽放，使其成为最适宜生产香氛的地方，也就有了"世界的浪漫在法国，法国的香氛在格拉斯小镇"这样的说法。1921年，香奈儿第一代专属调香师恩尼斯·鲍便来到这里，选用格拉斯茉莉来调配传奇香氛的专属香调。▲格拉斯小镇香水工厂如今已成为香氛爱好者必去的景点(图片来源：东方IC)著名德国作家Patrick?Suskind小说《香水》的创作灵感也来自于这花香四溢的地方，在他的笔下，各种馥郁、奇异的香味被放进了“潘多拉魔盒”般的格拉斯小镇，令读者们对这里更加神往。沿着格拉斯蜿蜒崎岖的山路，可以看到漫山遍野的花美成一幅画卷。来自世界各地的爱香人士纷纷前往解密香氛，其中最不可错过的就是探访格拉斯美丽的花田！▲法国格拉斯花田女孩体验花卉采摘20世纪，地产商疯狂购买格拉斯地区花农的土地，少数的花农顶住了压力，在地产商的觊觎下心怀骄傲地坚守种植园至今。为了让珍贵的花田与种植技术延续，花农们选择创立家族事业。其中，佩戈马斯地区最大的花商慕勒家族就是恪守传承、匠心培育的典范。与花卉心意相通的约瑟夫·慕勒先生从曾祖父手中接过土地，并且从未改变过对种植花卉的原则：自始至终都追求最高品质。如今，约瑟夫·慕勒的女婿法布里斯·毕安奇管理着家族的种植园，将薪火传递。“我们视花朵为自己的后代，将它们抚养成人，”法布里斯·毕安奇说道。一如既往，在这里培育的花卉从不使用任何化学肥料。他们不断精进技术以符合可持续种植的要求，保证花卉至臻品质的同时，不耗尽土壤中的养分。他们对土地有着敬畏之情，致力于培养当下与未来都能收获馥郁芬芳、品质稳定的花朵。1987年，香奈儿与慕勒家族建立了史无前例的合作关系，确保这一珍贵的传统代代相传，也由此结下了深厚的友谊。1988年，香奈儿在花田中央设立了香氛工厂，不仅作为鲜花的生产加工基地，更是测试并提升其嗅觉表现的香水实验室。慕勒家族与香奈儿的合作了四种白色花卉，包括茉莉、鸢尾、天竺葵和晚香玉。其中，香奈儿2011年开始培育晚香玉作为嘉柏丽尔香水的调香原材。优雅纤长的乳白色晚香玉是植物王国中花香最为浓郁的品种。它的香气温暖而感性，甜美而又沁人心脾，充满着神秘气息。这朵珍罕花卉的种植与采摘需要经过严谨的五个步骤。第一步，每年11和12月进行球茎整理，去泥分块并收藏好以免寒害；第二步，次年4月，球茎被重新移植进花田种植，并等待第二年，甚至第三年的再次开花；第三步，每年8月到11月的清晨，采摘工人将刚刚盛开的娇嫩花朵轻轻摘下，再小心翼翼地用黄麻袋收集起来；第四步，新鲜采摘的晚香玉花朵被迅速送往工厂称重计量；第五步，晚香玉花瓣萃取释放出醇香而纯粹的芬芳。这缕芬芳在格拉斯精致工艺制作后被装入香奈儿嘉柏丽尔纤薄通透的瓶身中，书写香奈儿香氛历史的新篇章。晚香玉仿佛每位女孩憧憬中如梦似幻的白花，细腻绵柔的质感中透露出耀眼动人的光芒！▲香奈儿嘉柏丽尔香水枝繁叶茂的格拉斯花田，培育出独具特色的格拉斯晚香玉，馥郁芬芳皆来源于此。作为香奈儿第四代调香师，奥利维耶·波巨追随父亲的脚步，在这片花田中为您奉献了他的全新香氛作品：香奈儿嘉柏丽尔香水。