1．配方变化这是香水厂商一直以来的秘密。大部分香水会在市场流行很久（比如一些经典香水娇兰的一千零一夜以及香奈儿No.5），但在每隔一些时间他们回重新配方以适应现代人的需要。也就是说，你本来以为还是自己喜欢的那款香水，但实际已经不是了。所以如果你喜欢的是2000-2010版的那款，但实际2011款味道已经改变了。虽然品牌还是同一个，但不幸的是，如果你不尝试爱上新版本配方的香味，就得费劲心思找个老款的啦。2.淡香水淡香水，香水，淡香精，香精，到底有神马区别？这是一个很多人不太了解的事情。香精和香水的区别不在于香精的味道要比香水更重，它们通常是不同的香味，并且区别在于留香时间。就拿爱马仕的香水来说，淡香水和淡香精的配方就不同，你需要根据使用场合和留香时间来配合使用。另外，各种香水版本的英文缩写要记住，这样就不会买错啦。淡香水：EDT（EaudeToilette）淡香精：EDP（EaudeParfum）香精：Parfum古龙水：EDC（EaudeCologne）3、来源地不同的确，同一款香水在世界上不同的地区销售都会有一些变化。所以，如果你上一瓶香水是在中国或者欧洲国家买的，那么美国新买的那瓶很可能跟你前一瓶味道不太一样，所以你想找到一瓶一摸一样的，就需要在下次旅行时光顾当地的免税店喽。4、限量版这点最容易被人忽略，尤其是如果你在网上购买，那些零售商们也很容易忽视这个事实：假日比如圣诞推出的限量版香水版本经常会有所不同。大多数时间，广告会着重宣称它们的瓶子设计很特别，包装很漂亮，但是你可能回不小心买到一瓶味道与之前不同的香水。记得去专柜闻过以后再掏钱包哦。5、老版你买的香水是降价出售抑或是打折出售的吗？这可能也能解释你的困惑。香水的年份如果比较久了，挂了打折出售的广告，只能说明商家急于脱手。记得看保质期，如果感觉味道不对，此时可别犹豫，马上退货给商家。6、已受损这也是一个退货的理由。如果它闻起来有点奇怪而且你猜想它之前就被打开过，赶快拿去退货。7、假冒品很不幸，这种假冒品会常常出现在一些团购网站或者打折网店，购买前一定要擦亮眼睛。一瓶600块的香水卖给你60？别天真了。如果你确定你拿到是一瓶假冒产品，一定要投诉到底，并告诉别的消费者他们可能在售卖假货。8、不合格品就算是高档品牌也难免回出一些不合格的次品，大多数公司都回严把质量关，那些中次品外泄的事情也并非完全不可能。如果你直接从柜台或者品牌官网购买，但是味道闻起来不太对，要赶紧退货并且让品牌知道缘由，这样负责任的品牌方也会感谢你的回馈，好更进一步检查产品质量并严控次品再一次流入市场。