高铁上不能抽烟，很多旅客都知道，高铁上也不能喷浓度高的香水和防晒喷雾，你知道吗?这不，就在6月26日，郑州东开往安阳东的高铁上，一女士喷了高浓度的香水，高铁自动“停了”，导致列车延误3分钟，这3分钟导致后续列车接连晚点。6月26日，郑州东至安阳东的G6602次列车运行在郑州东站—新乡东站区间上行线时，列车突然急停，随车机械师发现HMI屏幕上03车座便卫生间感烟探头火灾报警，随后列车触发制动中途停车，随车机械师赶到报警车厢时发现一名女士正在使用香水，此时卫生间内香味浓重，随后立即制止并将香味驱散，经检查确认卫生间无明火，各部状态正常。原来烟感探头报警的原因是这名女士在卫生间内喷香水，导致感烟探头检测到烟雾浓度达到报警值所致。“这个事件直接导致该趟列车晚点3分钟，对高铁来说，3分钟是非常重要的。”郑州铁路局动车段相关负责人介绍，高峰期列车与列车之间的追踪时间只有5分钟，如果遇到非正常条件停车会导致后续列车全部延误。据了解，在高铁上喷香水、防晒霜导致高铁停运的时间非常多。郑州铁路局动车段提醒身边爱美的小姐姐们，夏季天气炎热，大家在乘坐高铁列车时维护运行安全不要使用香水、花露水、防晒喷雾等用品，更不要抽烟。首先从技术上来分析，高速列车是全封闭的，没有传统火车的车厢连接器，如果有人使用高浓度的物品，就会随着空调系统的运行，传遍整个车厢。至于高速列车为什么全封闭，当然是为了安全。如果有乘客使用高浓度的东西，报警器检测到动车内空气中的烟雾浓度达到一定的值，它就会报警并自动减速运行甚至紧急停车，以保证旅客在火灾发生时能顺利逃生，而一旦出现因高浓度气体而导致的列车减速运行或紧急停车的情况出现，不仅会直接危及动车组的行车安全，还可能影响到后续列车的正点运行。因为列车上面安装了烟雾警报器，如有有一定浓度的烟雾出现，烟雾警报器就会启动，列车也会自动紧急停车。当然这个烟雾警报器是为了防止火灾发生而设置的，但是如果有乘客躲着卫生间吸烟，烟雾出不去，就会达到一定浓度，就会触动警报器，当然也会让列车紧急停车，而紧急停车，会造成一定的恐慌和伤害，甚至有意外事故出现，所以，在高铁上面吸烟是严格禁止的。据了解，新一代高速动车组全列设置了千余个传感器，故障自动报警系统十分完善，包括两节车厢连接处和厕所里，这也导致其烟感系统格外灵敏，一旦发现烟雾，可能故障报警导致列车减速或自动停车，那可不是好玩的，对影响列车正常运行的吸烟人员，铁路警方将按照《治安处罚法》第23条规定，以“扰乱公共交通工具上的秩序”行为，视情节轻重给予警告、罚款或行政拘留处罚。对吸烟导致列车火灾等严重后果的，依法追究刑事责任。还有，一趟动车组降速或临时停车晚点的问题，不仅仅影响着一趟动车组停运的问题，而是影响着整条线路的运行，甚至要打乱整个铁路运行计划，经济上受到损失不说，也耽误了许多旅客正常出行。所以，不要小看在动车组使用高浓度的东西看起来是一件不起眼的小事，但是所带来的后果是严重的。