来源：河南商报、都市频道、郑州晚报、19楼等因为耗时少、正点率高，越来越多的人出行时会首选高铁。不过就在6月26日，郑州东开往安阳东的高铁上，一女士喷了高浓度的香水，高铁自动“停了”，停了！停了！！停了！！！导致列车延误3分钟，这三分钟导致后续列车陆续晚点。什么情况？6月26日，郑州东至安阳东的G6602次列车运行在郑州东站-新乡东站区间上行线时，列车突然急停，随车机械师发现HMI屏幕上03车座便卫生间烟感探头火灾报警，随后列车触发制动中途停车。随车机械师赶到报警车厢时发现一名女士正在使用香水，此时卫生间内香味浓重，随后立即制止并将香味儿驱散，经检查确认卫生间无明火，各部状态正常。原来烟感探头报警的原因是这名女士在卫生间内喷香水儿，导致烟感探头检测到烟雾浓度达到报警值所致。“这个事件直接导致该趟列车晚点3分钟，对高铁来说，3分钟是非常重要的。”郑州铁路局集团有限公司郑州动车段相关负责人介绍，高峰期列车与列车之间的追踪时间只有五分钟，如果遇到非正常条件停车会导致后续列车全部延误。对于此事网友纷纷评论“香水有毒”@南冥洗：这香水得浓的看不到人了吧@浪人的告白：香水有毒@狗头金郭太：喷的是香水还是杀虫剂啊，这么浓郁@仁山乐氵：不喷香水怎么办？你们又不提供狐臭味儿大的专用车箱。@Alsoonly:光感的报警器吧，雾太大了就报警据了解，在高铁上喷香水、防晒喷雾导致高铁停运的事件不胜枚举。这里提醒身边爱美的小姐姐们，夏季天气炎热，大家在乘坐高铁列车时维护运行安全慎用香水、花露水、防晒喷雾等用品，更不要抽烟！感谢收看《微昆明》第1714期或