　　登长城，观天下。今天是2018年6月28日，星期四，农历戊戌年五月十五，《长城晚新闻》在晚上九点又和您见面了。　　高铁上不能抽烟，很多旅客都知道，高铁上也不能喷浓度高的香水和防晒喷雾，你知道吗？这不，就在6月26日，郑州东开往安阳东的高铁上，一女士喷了高浓度的香水，高铁自动“停了”，导致列车延误3分钟，这三分钟导致后续列车陆续晚点。　　6月26日，郑州东至安阳东的G6602次列车运行在郑州东站—新乡东站区间上行线时，列车突然急停，随车机械师发现HMI屏幕上03车座便卫生间感烟探头火灾报警，随后列车触发制动中途停车。　　随车机械师赶到报警车厢时发现一名女士正在使用香水，此时卫生间内香味浓重，随后立即制止并将香味驱散，经检查确认卫生间无明火，各部状态正常。原来烟感探头报警的原因是这名女士在卫生间内喷香水，导致感烟探头检测到烟雾浓度达到报警值所致。(郑州晚报)　　1、在28日凌晨结束的世界杯小组赛中，卫冕冠军德国0:2输给韩国。这是德国足球史上首次在世界杯小组赛出局。(搜狐网)　　2、27日，国际足联公布了针对瑞士与塞尔维亚比赛中，瑞士球员做出争议手势行为的处罚结果。扎卡和沙奇里被分别罚款1万瑞士法郎，队长利希施泰纳被罚5000瑞士法郎。(环球网)　　1、国家税务总局河北省税务局大力推行“互联网+政务服务”，对原省国税局、原省地税局的网上办税系统进行整合，于近日正式启用河北省网上税务局。网上税务局在PC端、移动端和自助终端三个渠道同步推行，主要功能包括在线办税、互动交流和信息查询。(中国网信网)　　2、在公安部禁毒局统一协调指挥下，警方历时半年破获了一起利用远洋货轮运毒藏毒的特大跨国走私毒品案，在唐山市京唐港抓获犯罪嫌疑人6名，缴获可卡因94千克。此次是警方针对南美可卡因走私犯罪活动的一次联合侦查行动,沉重打击了跨国境毒品犯罪团伙疯狂贩运毒品的嚣张势头。(新华网)　　3、第十三届“河北省七夕情侣节”暨第四届天河山“寻找今日织女星”活动将于8月10日到8月19日在邢台举行。活动地点设在邢台天河山景区、太行邢襄古镇文化旅游区等。(长城网)　　4、近日，一则配文为“外卖小哥惨遭耳机线割喉”的视频被冠以不同地名热传，引发关注。也有冠名石家庄热传的。石家庄网警辟谣称：被冠石家庄名的视频发生于6月25日石家庄建华大街，系因两辆电动车相撞，事故中一人受伤较重，锁骨骨折，头部擦伤，没有发生耳机割喉的情况，伤者没有生命危险。(人民网)　　5、近日，一段时长约三分半钟的视频在本地多个微信群被转发传播，视频内容为一段洪水肆虐的现场画面，在视频左上方附有“河北邢台水灾”的字样。经邢台网警核实，视频中洪水发生地点不是邢台。通过互联网搜索，该视频拍摄画面应为2011年日本海啸，该视频左上方“河北邢台水灾”字样系后期人为添加。(网信河北)　　6、6月26日中午12时08分，石家庄市公安局110指挥中心一个报警电话响起，对方是一名年轻男子的声音：“110吗？我杀人啦！”接线员听后吓了一跳，连忙问他具体位置在哪儿？男子并不回答，而且开始骂人。听着这名男子的声音感觉是喝了酒的状态，接线员警告他110报警电话不可随便打，更不能报假警。男子很不耐烦，不住骂人。从12时08分到13时16分，68分钟内疯狂拨打110报警电话61次，还给南阳派出所值班电话拨打14次。27日下午，蒲某被石家庄长安公安分局南阳派出所抓获后行政拘留10日。(燕赵晚报)　　1、中国政府解除英国牛肉进口禁令，对英国生产商来说，这是一个具有“里程碑意义”的举措，并预估未来5年中英牛肉贸易将达2.5亿英镑(约合人民币21.6亿元)。英国牛肉时隔22年也将重回中国市场。(观察者网)　　2、针对近期房地产市场乱象，为严厉打击侵害群众利益的违法违规行为，住房和城乡建设部等七部门联合开展治理房地产市场乱象专项行动，将于今年7月初至12月底，在北京、上海等30个城市先行开展治理房地产市场乱象专项行动。(新华网)　　3、首个独立由中国人发明、中国医生研究、中国企业研发的抗癌药“呋喹替尼”即将面世，它可为接受过至少两次化疗方案，但仍发生疾病进展的转移性结直肠癌患者带来希望，这种药在临床研究中被证实可显著延长患者的生存期。(澎湃新闻)　　4、2018高考成绩揭晓后，各大校园频传捷报。在湖南师大附中，同住学校一间寝室的6位少年全部考上了清华、北大，被大家称为“学霸寝室”。六位追梦少年来自三湘四水，因为喜欢化学奥赛，因为志存高远，他们从高一下期便相聚到一个寝室，并且制定了“寝室公约”，学习、生活步调高度一致，开始互相影响、互相促进，最终成为了人人羡慕的这个学霸集体。(看看新闻)　　在热恋一周年纪念日，为了给女友一个惊喜，浙江湖州市的张某便在酒店房间地毯上点燃了8根蜡烛，并且围成爱心形状。然后他便在蜡烛还在燃烧的状态下离开房间出去接女友。正以为女友会为惊喜所感动到热泪盈眶时，滚滚浓烟却从酒店房间窗口涌出。原来蜡烛引燃了周围可燃物造成该酒店房间内的床、电视机、柜子等物品烧毁。(沈阳晚报)　　每天进步一点点，睡前学习一分钟。　　我参观过法国卢浮宫，也参观过中国故宫博物院，它们珍藏着千万件艺术珍品，吸引人们眼球的正是其展现的多样文明成果。文明交流互鉴不应该以独尊某一种文明或者贬损某一种文明为前提。中国人在2000多年前就认识到了“物之不齐，物之情也”的道理。推动文明交流互鉴，可以丰富人类文明的色彩，让各国人民享受更富内涵的精神生活、开创更有选择的未来。　　——摘自习近平2014年3月27日在联合国教科文组织总部的演讲　　编辑：庞晓玮　美编：赵娜、许晓星　　主播：李文鹏、庞晓玮