小仙女们都知道奥黛丽赫本了吧，优雅高贵，美得不可方物。除了印象里那条小黑裙，你们知道吗？她还是个香水控。不管你是甜美可爱的少女，还是浓郁迷人的熟女，香水都能给女性带来不一样的气质。▋关于香水的「分类」现在就要来介绍，香水最基本的4种分类～Parfum(P)：中文被称作「浓香水」，浓度约15%～25%，香味时间则是能持久5～12小时。因为浓度较高，所以价格上也偏高价。EaudeParfum(EDP)：中文为「香水」，浓度约10%～15％，香味的持续时间约5小时，价格中等。EaudeToilette(EDT)：中文被叫做「淡香水」，浓度约5%～10%，香味的持久时间约4小时，价格和香水差不多。EaudeCologne(EDC)：有些人会称它为「古龙水」，浓度约3%～5%,香味的持续时间约2小时，价格便宜。现在市售的香水外包装上，基本上都会标示分类，因此只要知道这4种分类后，就能轻易了解此瓶香水是属于哪一种，非常简单哦！▋香味的层次前味：喷上香水后的20分钟之间，所散发出的香味。此味道挥发性高，是此瓶香水味道给人的第一印象。中味：前味消失之后持续2～3小时这之间的味道。中味可以说是此瓶香水的【个性?主题概念?特徵】的呈现。后味：中味消失后所残留下的味道。味道的挥发性低，是添加香料的主要香味。Lanc?me兰蔻Miracle香水30ml参考价格：HK$480甜美果香混合清新花香，既给人阳光活泼的印象，又不失女人的温柔娇美，非常好驾驭。ChanelNo.5Eau参考价格：HK$930/50ml这款來自N°5，卻又比N°5來得好亲近許多，承袭了相同的配方，但透过不同比例与顺序，巧妙的让整体香气变得轻盈青春，连女孩也适用，甚至有人称呼它为「少女之水」(L'EAU在法文中就是「水」的意思)。MISSDIOR迪奥小姐花漾淡香水30ml参考价格：HK$500也是一款经典香水了，总的来说非常女性化的甜香，前调如初恋，清新西西里柑橘带着初恋般的一点青涩与甜蜜感受着爱与被爱的快乐。JOMALONE祖玛珑玫瑰香水30ml参考价格：HK$580JoMalone祖马龙香水与一般香气最大不同之处，在于香气纯粹且接近真实。可以说是喷上它，谁都会被你吸引！Chole玫瑰女性淡香水30ml参考价格：HK$580经典的Chole香水中，特别能提升好感度的传闻就是这瓶「玫瑰女性淡香水」。玫瑰原本就是备受喜爱的香气,能够增加女性荷尔蒙，提升女性的魅力。再加上Chole的高级感，营造出优雅女性的形象。你都用过什么香水？