导语：香水就如同一件美丽的外衣，可以将你的个性装饰的更加分明，很多女性都对香水有着特殊的偏好，期待有自己与众不同的专属香气，也是很多爱美女性的愿望，这个时候个性另类的香水无疑是一个不错的选择。腹黑女首选有两张脸的骷髅头香水一般人对香水的直觉联想多半是性感、女人味，不过英国时装品牌ALADISPOSITION颠覆这个概念，推出以骷髅头为外型的香水“Intangible”，显得黑暗、叛逆许多。这款香水不仅造型特殊，仔细一瞧，连喷头也作成两个，可以释放出两种不同味道的香水，独立或混用都可以，相当个性化。编辑认为这款香水特别适合混迹于大都市的腹黑女，小柔柔小晕晕的外表其实有着一颗很精明很强大的内心，搭配这款黑暗骷髅头香水，绝对是个性的最好展示。高级香水挑战坏纹身释放狂野式的性感2013年夏季，JeanPaulGaultier以极具代表性的元素之一：纹身，做为夏季对香的创意来源。以一种属于“高缇耶式”的美学风格展开一场奇幻之旅。透过鲜活又缤纷的刺青图腾，来表现沉入肌肤的反骨精神。以高缇耶惯用的优雅瓶身做为载体，来体现了香水本身的优雅和性感，而令人玩味的刺青则体现了不向主流妥协的反骨精神，由优雅的茉丽木质铃兰勾勒出的女性高雅气息的基础上加入麝香琥珀等极具诱惑性的味道，激荡出难以极富个性的味道。继披萨香水之后威士忌茶叶也被装入瓶中美国香水品牌Commodity近期推出的EDP香水系列还是觉得相当有趣，男、女香水各推出10款味道，香味都很特殊，饮品味到有Tea、Whiskey，还有含羞草、青苔，甚至连纸、书等香型的香水。香味是相当微妙的东西，有时你闻到某种气味就会勾起特殊回忆或影像，有时你会认为某些味道只专属于谁。Commodity的这个系列，将生活中很多的元素都融入到了香水的设计中，既有清新的茶味、又有洋酒的微醺味，在普通的生活中，表现自己独树一帜的味道。升级版的“铜臭”周身散发钞票味你想不想要？香水的设计者Patrick认为，人类对钞票的味道有些特殊的偏好，没有任何一个人可以对他产生不喜欢的情绪，由此作为创作灵感的His/HerMoney带着新钞的纸香问世了。你想不想闻起来就像个有钱人，浑身散发着新钞的纸墨香，如果无你成拒被打上暴发户、土老财的标签，这样的一款创意十足，个性满分的香水，你，不妨一试。闻起来像个僵尸够怪够另类因拥有种类繁多的香味而闻名的气味图书馆，受到僵尸题材地激发，灵感一来推出两款限量版的香水。不管男僵尸和女僵尸是不是有味道上的不同，但是气味图书馆推出的僵尸香水分为男士版和女士版，据说能帮助你在灾难中存活。既然你已经闻起来像个僵尸了，那么其他的僵尸也就不会再找你的麻烦。比起它的骇人名字，僵尸香水男香和女香味道就比较亲民了，它们是由干树叶，蘑菇，苔藓和泥土等的味道混合而成的。另外，女士版香水还在此基础上添加有从葡萄酒桶的底部提炼出来的淡淡的葡萄渣的味道，为了带来女性的质感。