———钦州360网2018-06-30———高铁上不能抽烟已经是常识了但高铁上也不能喷浓度高的香水和防晒喷雾很多人就不知道了呢这不，就在6月26日郑州东开往安阳东的高铁上一女士喷了高浓度的香水高铁自动“停了”导致列车延误3分钟这3分钟导致后续列车陆续晚点视频如下：6月26日，郑州东至安阳东的G6602次列车运行在郑州东站-新乡东站区间上行线时，列车突然急停，随车机械师发现HMI屏幕上03车座便卫生间烟感探头火灾报警，随后列车触发制动中途停车。随车机械师赶到报警车厢时发现一名女士正在使用香水儿，此时卫生间内香味浓重，随后立即制止并将香味儿驱散，经检查确认卫生间无明火，各部状态正常。原来烟感探头报警的原因是这名女士在卫生间内喷香水儿，导致烟感探头检测到烟雾浓度达到报警值所致。“这个事件直接导致该趟列车晚点3分钟，对高铁来说，3分钟是非常重要的。”郑州铁路局集团有限公司郑州动车段相关负责人介绍，高峰期列车与列车之间的追踪时间只有5分钟，如果遇到非正常条件停车会导致后续列车全部延误。据了解，在高铁上喷香水、防晒喷雾导致高铁停运的事件非常多。郑州铁路局集团有限公司郑州动车段这里提醒身边爱美的小姐姐们，夏季天气炎热，大家在乘坐高铁列车时要维护运行安全，不要在高铁上喷洒香水、花露水、防晒喷雾等用品，更不要抽烟！网友说@"andy":这个怎么处理？从轻发落吧，这个各个都不知道的常识，抽烟的话直接列入黑名单。@"DoraGeng":哪款香水，火力这么猛@"托马斯☆杨":被香停的高铁@"王捷Ace":这个……估计当事人也是很懵的长知识了，轻微处罚就好了吧…@"小女人"：其实动车也不允许携带干胶的，有一次我带着化妆箱赶去剧组化妆，结果做造型的干胶就被动车安检时，扣下了。希望大家都能自觉吧不要带一些违禁品上车或者在车上做一些禁止举动▍图文来源：人民日报微信、腾讯视频版权归原作者所有，如有侵权请联系小伙子在动车上吸烟，被罚500元！点击阅读原文