点击浏览更多最新图片主持人高燕：今儿我这演播室里真是太香了！不是我喷的香水！是我面前这袋鸡精发出来的香味，它是一位观众陆女士送来的，我还从没见过这么香的鸡精呢！比香水还香！可真有点香过头了，难怪陆女士怀疑，它是不是有什么问题呢！陆女士：这袋鸡精的味道特别的大，如果我们不把这个口封上的话它这个味道出来以后我们家里全是这个鸡精味。好家伙，一袋小小的鸡精，被陆女士这么一形容，都能当熏屋子的香水了。可陆女士说，它绝对比香水还香，不信，咱们找别人问问去。点击浏览更多最新图片鸡精PK香水……生活面对面记者找了一条相对繁华的街道来做这个比较。生活面对面记者：你觉得那个更香一些？路人甲：这个（鸡精）。路人乙：鸡精味更大。路人丙：我觉得是鸡精。主持人高燕：比香水的味还大，那如果跟其它品牌的鸡精比呢，我们来闻闻看，这么对比着一闻，就挺明显的，这种记者买来的鸡精，有一种鸡肉的香味，很好闻，而陆女士家这种鸡精，虽然闻起来也有香味，可它很刺鼻，也不象鸡肉的香，闻着还有点熏人。陆女士：刚开始闻的时候就是觉得是一种肉的味，香的味。但是闻时间长了他们都说这个味道真的是让人头疼，让人感觉是受不了，所以我们现在也不敢吃这个鸡精了。陆女士说，自己以前也买过大品牌的鸡精，但闻起来，味道都是很柔和，淡淡的清香味儿。从来没有买过像这种把口系住，味道还是往外冒的鸡精，的确是香过头了。这袋鸡精，是陆女士回家路上顺道在路边摊上买来的，现在再去找，小贩已经不见了，那批发市场里又有没有这种鸡精呢！2007年5月9日14:00某副食产品市场商贩甲：我不知道，我没有卖过这种牌子的（鸡精）。商贩乙：叫什么？生活面对面记者：兰陵吧。商贩乙：陵兰？我卖过，陵兰我知道里面还有假。有假？这是什么意思呢？是假冒产品？还是这鸡精本身的成份有假？可商贩不愿意多说。那咱们就再换一家问问看。商贩丙：这个味儿我闻着怎么像一股方便面调料味，不像真正的鸡精味。这不是特好的鸡精，鸡精没有这个味儿冲的。生活面对面记者：您帮我看一眼，打开之后这味特别特别呛。商贩丙：你闻闻我这散鸡精，我这散的，这味跟这味差不多。生活面对面记者：我闻闻。摊主拿出一包散装鸡精，记者抓起一把闻闻，果然，这个气味和陆女士买到的这种袋装鸡精一样，很呛人。商贩丙：我真觉得您这个跟我这个味儿挺像的。有的就是用这大袋装的，就是装的这个（散装的）。生活面对面记者：有的袋就装这个（散装的）是吗？商贩丙：对。生活面对面记者：就是散装的装起来？商贩丙：对。摊主说，这种散装鸡精很便宜，２元一斤，而袋装鸡精一袋200克的，要１０元左右，价格贵出５倍，所以，就有人专门批发散装鸡精，再自己包装出售，从中赚钱。点击浏览更多最新图片商贩丙：我估计啊，这种假的（鸡精）都是这玩意儿装的，它这个味道都是香精味。生活面对面记者：鸡精里能放香精吗？商贩丙：那能放吗？那肯定有掺的，那咱们都是进的也知不道咋弄的。摊主说，加香精的都是劣质鸡精，就象他拿出来的这种散装鸡精，一般老百姓是不会来买的，只有一些饭店、食堂的采购员或是批发商来购买，而这种劣质鸡精里，根本就不含鸡肉。随后，在其它几个摊位，记者也发现了有便宜的散装鸡精在销售。商贩：90%都是淀粉。商贩：那是淀粉、面粉配了香精。商贩：我跟你说实话吧……什么鸡精成分都没有。主持人高燕：商贩告诉我们，好的鸡精里都是有鸡肉粉的，我们再来对比一下这两种鸡精的包装袋，记者买的这种大品牌鸡精，里面果然标了有鸡肉粉，可是咱们再看看陆女士买的这种鸡精，配料栏里根本就没有鸡肉粉，倒是有鸡肉香精这几个字，什么叫鸡肉香精呢？它其实就是一种鸡肉味儿的香精，主要是用一些香辛料，来模仿鸡肉的香味，里面其实没有任何鸡肉成份。按照鸡精调味料标准的规定，鸡精里边必须要有鸡肉粉，否则就是不合格的，那么，这种根本没有标注出有鸡肉粉的鸡精，到底是不是正规厂家的产品呢？记者试着联系它的生产厂家。厂家：鸡肉粉贵啊……主持人高燕：鸡肉粉特别贵，所以就不掺或者少掺，这番话肯定说出了不少鸡精生产厂家的心声，不过，在市场竞争中，优胜劣汰是必然的规律，那些多掺鸡肉粉，符合规范的，虽然成本高了点，可肯定会受欢迎，销路好，口碑好，含有的调料元素应该有，鸡肉粉、味精、和其他允许用于食品添加的原辅料，但一定要包含有鸡肉粉。另外，还有几招教您辨别好鸡精，也是最直接的，那就是一看颜色，颜色一定要均匀；二闻气味，气味一定要柔和，像这种气味刺鼻的，就一定不是好鸡精了。